Та өөрийгөө юу гэж нэрлэдэг вэ, тийм үү?
Антонио Монтана.
Тэгээд чи өөрийгөө юу гэж нэрлэдэг вэ?
Та хаанаас англи хэл сурсан бэ, Тони?
Сургуульд.
Миний аав, тэр АНУ-аас ирсэн.
Яг чам шиг, мэдэх үү?
Тэр янки хүн байсан.
Тэр намайг кинонд их авч явдаг байсан.
Би сурсан.
Би Хамфри Богарт, Жеймс Кагни зэрэг залуусыг хардаг.
Тэд надад ярихыг заадаг.
Тэдгээр залуус надад таалагддаг.
Би хэзээ нэгэн цагт АНУ, энд ирнэ гэдгээ үргэлж мэддэг.
Таны өвгөн одоо хаана байна?
Тэр үхсэн. Тэр үхнэ.
Хэзээ нэгэн цагт. Хаа нэгтээ.
Ээж ээ?
Тэр ч бас үхсэн.
Та Кубад ямар ажил эрхэлдэг вэ?
Та нар мэднэ дээ, зүйлс.
Би энэ, тэр байсан.
Барилгын бизнес.
Би гараараа их ажилладаг.
Би цэрэгт байсан.
АНУ-д гэр бүл байдаг уу?
Үеэл, хүргэн ах, хэн нэгэн?
Хэн ч.
Бүгд үхсэн.
Та хэзээ нэгэн цагт шоронд орж байсан уу, Тони?
Би? Шорон уу? Арга ч үгүй, үгүй.
Сэтгэцийн эмнэлэгт хэвтэж байсан уу?
Өө, тийм ээ.
Завин дээр ирж байна.
Тони, ижил хүйстнүүдийн талаар юу хэлэх вэ?
Чи эрчүүдэд дуртай, тийм үү?
Та эмэгтэй хүн шиг хувцаслах дуртай юу?
Энэ залуу юу болоод байгаа юм бэ?
Тэр намайг тоглоод байгаа юм уу?
Асуултанд хариул, Тони.
За. Үгүй
Новш, үгүй.
Тэнэмэл хэргээр баривчлагдсан уу? Марихуан уу?
- Хэзээ ч үгүй ​​ээ, эрэгтэй.
- Героин?
Кокаин уу?
Үгүй
Гоо сайхны сорвийг хаанаас авсан юм бэ, хатуу залуу? Пиз идэх үү?
Би яаж ийм нохой иддэг шиг сорвитой болох вэ?
Энэ бол намайг бага байхдаа л байсан, та мэдэх үү?
Ммм-хмм.
Та нөгөө хүүхдийг харах ёстой.
Чи түүнийг таньж чадахгүй.
Тэгээд энэ?
Юу? Энэ юу ч биш.
Энэ миний хайртаас ирсэн.
Хонгор минь, бөгс минь!
Бид эдгээрийг улам олон удаа харж байна.
Эдгээр залуус лаазанд ямар нэгэн код ашигласан.
Сэрээ гэдэг нь алуурчин юм уу ямар нэг юм гэсэн үг.
Та энэ тухай бидэнд хэлмээр байна,
эсвэл та цагдан хорих төв рүү аялахыг хүсч байна уу?
За, чи намайг авсан.
Би нэг удаа саванд байсан.
доллар худалдаж авахад.
Том наймаа.
Энэ их инээдтэй юм, Тони.
Энэ үнэн.
Энэ бол Канадын жуулчин байсан.
Чи эхлээд түүнийг цохисон уу?
Түүнийг эндээс зайлуул!
Алив!
Тиймээс би новш!
Би энэ залуутай ярилцъя.
Гуйя! Би түүнтэй жаахан ярилцъя.
Чи коммунист үү?
Тийм үү?
Танд хэр таалагдсан бэ?
Тэд танд юу хийхийг үргэлж хэлдэг,
юу бодох, юу мэдрэх вэ.
Чи хонь шиг баймаар байна уу?
Бусад бүх хүмүүсийн адил уу?
Би үүнийг сонсох шаардлагагүй!
Та 8,10 цаг ажилламаар байна уу?
Чамд юу ч байхгүй, чамд юу ч байхгүй!
Та булан бүрт чиватоболмоор байна уу?
хийж байгаа бүхнээ харж байна уу?
Таны хэлсэн бүх зүйл үү, залуу минь?
Намайг өдөрт гурван удаа наймалж иддэг гэдгийг та мэдэх үү?
Миний чихнээс наймалж гарч ирэв.
Би новшийн орос гутал авлаа, хөл минь орж ирж байна.
Танд хэр таалагдсан бэ?
Та намайг тэнд үлдэж, юу ч хийхгүй байхыг хүсч байна уу?
Би ямар ч новшийн гэмт хэрэгтэн биш шүү дээ.
Би пута эсвэл хулгайч биш.
Би бол Кубын улс төрийн хоригдол Тони Монтана.
Би одоо хүний ​​эрхээ эдлэхийг хүсч байна!
Ерөнхийлөгч Жимми Картерын хэлсэнчлэн. За?
Картер энэ хүний ​​эрхийг олж харах ёстой.
Тэр үнэхээр сайн.
Та юу хэлэх вэ?
Би энэ новшийн алинд нь ч итгэхгүй байна!
Тэд бүгд надад адилхан сонсогдож байна.
Тэр Кастро биднийг бүхэлд нь баясгаж байна.
Новшийг Freedom Town руу явуул.
Тэд түүнийг хараг.
Түүнийг эндээс гарга.
Та ямар нэг зүйл мэдэх үү?
Та намайг хаана ч илгээж болно.
Энд, тэнд, энэ, тэр.
Тэр хамаагүй.
Чи надад юу ч хийж чадахгүй
Кастро хийгээгүй...
Түүнийг эндээс зайлуул!
- Тэгэхээр?
Та тэдэнд юу гэж хэлсэн бэ?
Чи надад хэлсэн зүйлээ тэдэнд хэл.
Бид...
Би ариун цэврийн өрөөнд байсан.
Тэд үүний төлөө яваагүй.
Ариун цэврийн байгууламж?
Тиймээ.
Би чамд хэлээрэй гэж хэлсэн
Та ариун цэврийн өрөөнд биш, ариун цэврийн газарт байсан.
Ариун цэврийн газар. Тиймээ.
Чи надад үүнийг хэлээгүй.
Үгүй ээ, би чамайг сүрьеэтэй, эрүүлжүүлэх байранд байгаа гэж хэлээрэй гэж хэлсэн.
Та эдгэрсэн.
Чи надад хэзээ ингэж хэлсэн бэ?
Чи амаа хамхих ёстой байсан.
Чамайг морь гэж бодоод гаргачихна.
Тони! Монтана!
Тони Монтана!
Нааш ир.
Нааш ир, эр хүн.
Би чамтай ярих ёстой.
Алив, залуу минь.
Энэ чухал.
-Тийм ойрхон байна, хүнээ.
- Алив.
Би чамтай ярих ёстой.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Түүнийг зүгээр орхи.
Надад хийх илүү сайн зүйл бий.
Чи тахиа шүү дээ.
Чи бараг л бүтчихлээ.
Та сайн мэдээ авахад бэлэн үү?
Тийм ээ.
Чамд юу байгаа юм бэ?
Бид энэ газраас 30 хоногийн дараа гарч чадна.
Үүгээр ч зогсохгүй бид ногоон карт авч, Майамид ажилд орсон.
Одоо бид бүтээгдсэн үү, эсвэл бүтээгдсэн үү?
Бид юу хийх ёстой вэ?
Куб руу очоод Сахал руу цохих уу?
Үгүй ээ, өөр хэн нэгэн.
Чи тоглож байна.
Үгүй
Чи тоглоогүй юм уу?
Ребенга гэдэг залуу.
Эмилио Ребенга.
Ребенга?
Би энэ нэрийг мэднэ.
Тиймээ?
-Тэр улс төрч.
- Тийм ээ.
За, тэр өнөөдөр энд ирж байна.
Кастро түүнийг зүгээр л түлхэв.
Энэ залуу эрт үед Фиделийн шилдэг нохдын нэг байсан.
Кастро түүнд итгэж чадахгүй гэж үзээд шоронд хийв.
Гэвч тэр оргилд байхдаа хэдэн залуусыг тамлан хөнөөжээ.
Тэр залуугийн нэг ах нь одоо Майамид байдаг баян залуу.
Тэр сайн сайхныг эргүүлэн авахыг хүсч байна.
Энд л бид орж ирдэг.
Муухай юм аа, нөхөр.
Тиймээ.
Та Майамид байгаа залуустаа найздаа хэлээрэй.
таатай байх болно.
Би коммунистыг зугаацуулахын тулд ална.
Харин ногоон картын хувьд би түүнийг үнэхээр сайхан сийлнэ.
Ребенга!
Найзаасаа, чи унасан!
Тэр царай.
Сайхан байна.
Энэ нь над шиг харагдахгүй байна.
Хөөрхөн харагдаж байна, залуу минь.
Хөөх!
Новш!
Юу болоо вэ, залуу минь?
Таны том найз чинь удахгүй ямар нэг юм бодож олвол дээр байх.
Би АНУ-д новшийн нуруугаа хугалах гэж ирээгүй.
Тэр ирж байна!
Чи надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
Новшийн зүйл!
Би чамд хэлсэн.
Юу болсон бэ?
Тэрийг хар л даа.
Ягаан өнгийн тэр.
Тэр үзэсгэлэнтэй.
Эдгээр хөхийг хараарай.
Түүнтэй хамт байгаа панкийг хараач.
Түүнд надад байхгүй юу байгаа юм бэ?
Тэр их царайлаг, нэг зүйлийг хэлэхэд та мэдэх үү?
Түүний хувцаслаж буй байдлыг хар л даа.
Алив. Энэ бол стиль,
флэш, пицца юм.
Мөн бага зэрэг коксын мөнгө хэнд ч хамаагүй.
Үүнийг хар.
Новшийн сонгино.
Тэд гудамжнаас алт түүж байх ёстой.
Бурхан минь, би үүнийг мэдэрч байна.
Тэнд хоёр залуу чамайг хайж байна.
Энэ бол тэр хүн.
Энэ бол Эл моно. Би чамд хэлсэн.
Битгий удаан байж бай.
Бидэнд хийх ажил их байна.
Валдо!
Таныг харахад таатай байна, залуу минь.
Энэ бол миний найз Тони Монтана, би чамд ярьж байсан.
Тони, энэ бол Омар Суарез, нөгөө нь Вальдо Рохас.
Би чамд ямар нэгэн зүйл авсан.
Тийм ээ?
Бид юу хийх ёстой вэ?
Завь буулгах хэрэгтэй.
Марихуан. 45 тонн.
Та тус бүр нь 500 авна.
500? Энэ бол гайхалтай.
Та нар тоглож байгаа байх.
500?
Та биднийг хэн гэж бодож байна, тээш тээвэрчид?
Усан онгоцоор явах үнэ нь нэг шөнийн 1000.
Та үүнийг мэднэ.
Эхлээд та 500 хүртэл ажиллах хэрэгтэй.
Би чиний төлөө Freedom Town-д юу хийсэн бэ, тэр юу байсан бэ?
Тэр Ребенгагийн цохилт нь даалууны тоглоом байсан уу?
Энэ өөр зүйл байсан.
Амаа тат!
Та тайван бай.
Энэ аяга таваг угаагч чико юу байна?
Тэр мэдэхгүй гэж үү, бидэнд байж болно
Сансрын курсант Ребенгаг хямд цохих уу?
50 доллар!
Тэгээд яагаад тэгээгүй юм бэ?
Намайг аяга таваг угаагч гэж битгий дууд,
эсвэл би чиний сармагчингийн бөгсийг өшиглөх болно.
Чи хэн бэ?
Чи үүнийг хийж чадахгүй, залуу минь!
Колумбчууд!
За, зүгээр, том хүн!
Та их мөнгө олохыг хүсч байна уу?
Таныг ямар хатуужилтай болохыг харцгаая.
Та кокаины талаар ямар нэг зүйл мэдэх үү?
Чи надаар тоглоод байна уу?
Баасан гарагт олон Колумбчууд ирнэ.
Шинэ залуус.
Тэд бидэнд онгойлгогчдод зориулсан хоёр түлхүүр авсан гэсэн.
Цэвэр кокс.
Майами Бич дэх зочид буудал.
Би чамайг тийшээ явахыг хүсч байна.
Хэрэв тэдний хэлснээр бол
төлбөрийг нь өгөөд буцааж авчир.
Ингэ, чи 5 гранд авсан.
Яв, тэдэнд мөнгө өг, буцааж авчир, тийм үү?
Та пулемёттой хэрхэн харьцахаа мэдэх үү?
Тийм ээ, эрэгтэй.
Бид армид байсан.
Чамд өөр хэдэн залуу хэрэгтэй болно.
Энэ ямар ч асуудалгүй.
Баасан гарагийн үд дунд Гекторын дэргэд бай.
Дараа нь та худалдан авах мөнгөө авна.
Хэрэв мөнгө худалдаж авахад ямар нэгэн зүйл тохиолдвол,
Миний дарга чиний толгойг өгзөг дээр чинь наах болно
туулайг илэхээс хурдан!
Би айж байна.
- Та азаа түлхэж байна.
- Санаа зоволтгүй.
Энэ тэнэг байсан.
Та хэтэрхий их санаа зовдог.
Та зүрхний шигдээс болно.
Чи тэр залуу чамд сайн юм хийж байгаа юм шиг аашилж байна.
Колумбчуудад энэ юу байна?
Ямар хамаатай юм бэ?
Тэр "Колумбчууд" гэж хэлэхэд та эдгээр нүдийг...
Би новшийн Колумбчуудад дургүй, тийм үү?
Та нар юу хийж байна?
Угаах олон аяга таваг байна.
Тэднийг өөрөө угаа.
Би тэтгэвэрт гарлаа!
Чи одоо юу хийх гэж байгаа юм бэ?
Битгий буцаж ирээрэй!
Би хөрөнгө оруулалтаа анхаарч үзэх хэрэгтэй!
Новшийн залуусаа!
Дэлгүүрээ хаа!
Тэр хөхийг хараач.
Тэр гуйж байна.
Чи галзуурч байна уу?
Тэр 103 настай.
Тэр хүн биш ээ!
Тэр хүн!
Аль нь вэ?
Залуу нь.
Новшийн машиныг хөдөлгө.
Бид зогсох тэмдэг дээр байна.
Бид энд зүгээр л сул үлдэж байна.
Чи чөлөөтэй байх хэрэгтэй.
Та санаа зовох хэрэггүй.
Чи зүрхний шигдээс болно.
Зүгээр л сайхан тогло.
Miami Beach.
Майами далайн эрэг, залуу минь!
Мөнгө намайг гарч иртэл тээшинд үлддэг.
Чи ойлгосон уу?
Би, өөр хэн ч биш. За.
Би 15 минутын дараа гарахгүй, ямар нэг зүйл буруу байна. За?
Өрөө 9. Та бэлэн үү?
Мэдээжийн хэрэг.
За. Та хаалгыг онгорхой орхихгүй юу?
Тэгэхээр хүргэн ах маань бүх зүйл хэвийн байгааг харж байна.
Мэдээж. Асуудалгүй.
Асуудалгүй.
Сайн уу. Энэ бол Марта.
Марта, сайн уу.
Би бол Гектор.
Тэгээд би бол Тони.
Тэгэхээр, Омар та зүгээр гэж хэлсэн.
Тиймээ? Сайн байна.
Омар зүгээр.
За.
Тэгэхээр та мөнгөө авсан уу?
Чи эд зүйл авсан уу?
Надад эд зүйлс байгаа нь мэдээж, гэхдээ яг одоо миний дэргэд биш.
Би үүнийг ойрхон авсан.
Надад ч бас мөнгө байхгүй, залуу минь.
Надад ч бас ойрхон байгаа.
Хаана?
Машинд уу?
Үгүй ээ, машинд биш, залуу минь.
Үгүй юу?
Чи яах вэ?
Чи юмаа хаана байна?
Хол биш.
За. Та намайг ороосой гэж хүсэж байна уу?
Бид дахин эхнээс нь эхлэх үү?
Та хаанаас ирсэн бэ, Тони?
Миний хаанаас ирсэн нь ямар ялгаатай вэ?
Тайвшир, нөхөр минь.
Би хэнтэй бизнес хийж байгаагаа мэдэхийг л хүсч байна.
Чи надтай бизнес хийж, новш хийхээ больсныхоо дараа намайг мэдэх болно.
За?
- Ямар түүх вэ?
- Тони!
Мэлхийн царай, чи зүгээр л өөрийгөө хуурсан.
Чи надаас хулгай хийсэн, чи үхсэн.
Тиймээ?
Та надад бэлэн мөнгө өгөхийг хүсч байна,
эсвэл би эхлээд ахыг чинь алах уу?
чамайг алахаас өмнө?
Чи яагаад толгойгоо өгзөг дээрээ нааж болохгүй гэж?
Энэ нь тохирох эсэхийг хараарай.
Тиймээ? За.
Тийм ээ, энэ маш чухал.
Энэ нь чухал гэдгийг ойлгож байна.
- Баярлалаа.
- Тавтай морилно уу.
Та газар хөдлөлт болно гэж таамагласан
3-аас 4 онооны мужид.
Бид 3-4 баллын хүчтэй газар хөдлөлт болсон.
Надад сэтгэгдэл төрж байна.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Гэсэн хэдий ч энэ нь арай нарийн нотлох баримт биш гэж үү...
Та ийм сайхан арьстай.
Чиний энэ байдал надад таалагдаж байна...
Би өнөөдөр юу хийх ёстойгоо мэдэхгүй байна, гэхдээ ...
Антонио, мира!
Найздаа юу тохиолдохыг ажиглаарай.
Хэрэв та ийм зүйл тохиолдохыг хүсэхгүй байгаа бол
надад мөнгөө өг.
Алив, нааш ир.
Одоо хөл, хэхэ.
Хийцгээе, нөхөр минь.
Алив.
Бид бүгд зүгээр болно.
За, кара цикатриз.
Чи ч бас үхэж болно.
Надад хамаагүй.
Сүүлийн боломж, пендежо!
Новш!
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, хүн.
Энэ нь орж гарч байсан.
За, түүнийг эндээс хурдан ав!
Чи Чи! yeyo.-г аваарай
Таны ээлж.
Би чамайг ална!
Үх!
Хурдлаарай! Ороорой!
Алив. Явцгаая!
Хаалгаа хаа!
Бөөн ковбой.
Хэн нэгэн новш.
Тийм ээ,
Би үүнийг даруй шалгана.
Чи үүнийг хий, Омар.
Чи үүнийг хий.
Та мөнгөтэй хэвээр байна уу?
Тиймээ.
Тэгээд би тиймээ.-г авсан
Та-г авсан уу?
Тийм ээ, зөв.
Энд авчир.
Новш чинь.
Би өөрөө Лопез руу авч явж байна.
Чи биш, би.
Сайхан новш.
Фрэнк Лопез.
Тони Монтана.
Ноён Лопез.
Энэ үнэхээр таатай байна.
Та намайг Фрэнк гэж дуудаж болно.
Бүгд намайг Фрэнк гэж дууддаг.
Миний бяцхан лигийн баг,
Хотын эргэн тойронд байгаа новшийн прокурорууд хүртэл
Тэд бүгд намайг Фрэнк гэж дууддаг.
- За, Фрэнк.
- Сайн байна уу?
Мэнни Рибера.
Тэр нэгийг ажил дээрээ барьж авав.
Шууд явлаа.
Бид энэ тухай сонссон.
Омар, тэр надад та нарын тухай гайхалтай зүйлийг хэлдэг.
За, Омар зүгээр.
Мэдээжийн хэрэг, чиний надад хийсэн сайхан ажлыг дурдахгүй байх.
Тэр новшийн хүү...
Та үүнийг дурдах шаардлагагүй.
Энэ хөгжилтэй байсан.
Энэ хөгжилтэй байсан уу?
Новшийн зөв.
Энэ хөгжилтэй байсан.
Заримдаа хөгжилтэй байдаг.
Та юу уухыг хүсч байна вэ?
Шотланд, жин, ром?
Чи юунд дуртай вэ?
Жин зүгээр.
Жимээр байна уу? Хоёр жин.
Надад гантай залуу хэрэгтэй байна, Тони.
Чам шиг залуу. Мөн тэр миний эргэн тойронд үргэлж хэрэгтэй байдаг.
Та, Тони, болон таны хамтрагч энд байна.
Энд байгаа зүйлс байна.
Хоёр түлхүүр.
Энэ нь миний найз Анжелийн амь насыг хохироосон.
Энэ мөнгө.
Танд өгөх миний бэлэг.
Би чиний найз Тониг уучлаарай.
Хэрэв хүмүүс зөв замаар бизнес эрхэлдэг бол
ийм новш байхгүй байх байсан.
Намайг энэ дохио зангааг үнэлдэггүй гэж битгий бодоорой.
Та энэ бизнест үнэнч хэвээр үлдэх болно,
чи дээшээ урагшлах болно.
Чи хурдан дээшлэх болно.
Мөн та хамгийн том бэрхшээлээ олж мэдэх болно
эд зүйлсийг авчрахгүй,
гэхдээ бүх новшийн бэлэн мөнгөөр яах вэ!
Хэзээ нэгэн цагт надад ийм асуудал тулгарна гэж найдаж байна.
Танд ийм асуудал тулгарах болно, санаа зовох хэрэггүй.
Энд суу.
Элвира хаана байна?
Орой болчихлоо.
Түүнийг хайж олоорой, тэгэх үү?
Есүс! Новшийн өргөн.
Тэрээр амьдралынхаа талыг хувцаслаж, нөгөө талыг нь тайлахад зарцуулдаг.
Түүнийг хооронд нь авах хэрэгтэй.
Тэр ирж байна.
Тиймээ.
Тэр харагдахгүй байхад чи түүн рүү үсрэх хэрэгтэй.
Энэ бол хамгийн сайхан цаг.
Залуус та нар өнөө орой юу хийж байна вэ?
Та надтай хамт сайхан ресторанд орохыг хүсч байна уу? Та өлсөж байна уу?
Би морь идэж болно.
За, тэд чамд морь чанаж өгнө.
Би идье.
Надад хэлээч, тэд чамайг хаанаас авсан бэ?
Энэ юу ч биш.
Энэ нь надаар дамжсан.
Хананд цохив.
Би бөгс шиг сум дууслаа.
Би клипээ солихдоо би алсан гэж бодсон залуу
үхээгүй, намайг буудсан.
Тэр залуу миний ард байсан.
Би түүнийг алсан.
Та хэдэн сум барьсан бэ?
Сум уу? Нэг сум.
9мм.
Эльвира, чи хаана байсан юм бэ?
10:00 болж байна.
Би өлсөж байна.
Чи үргэлж өлсөж байдаг.
Өлсөж үзээд үзээрэй.
Чи хаашаа явж байна?
Алив.
Нааш ир!
Би чамайг миний найзтай уулзаасай гэж хүсэж байна.
Тони Монтана. Эльвира.
Сайн уу.
Мэнни Рибера. Эльвира.
Тэгэхээр бид тав байна.
Бид хаана оройн хоол идэж байна вэ?
Би Вавилоны клуб руу явъя гэж бодсон.
- Дахин?
- Дахин.
Фрэнк, хэрэв хэн нэгэн чамайг алахыг хүсвэл
чамайг олоход тийм ч хэцүү биш байх болно.
Намайг алах уу?
Хэн намайг алахыг хүсэх юм бэ?
Надад найзуудаас өөр юу ч алга!
Та хэзээ ч мэдэхгүй.
Магадгүй таны Бяцхан лигийн багийн баривчлагч байх.
Барьдаг хүн?
Тэр новшийн хүү,
Тэр улирлын турш үндсэн хит авч чадаагүй.
Би түүнийг алах ёстой!
Тэр хэн болохыг та мэдэх үү? Луис, Мигель Эчевьерра нар.
Тэд эндээс Хьюстон хүртэл хамгийн том түгээлтийн тохиргоог авсан.
Туссон, тэр чигээрээ.
Чи үүнийг юу гэж бодож байна, тийм үү?
Хараач.
Чи тэр бүдүүн новшийг харж байна уу?
Энэ чинь Начо Контрерас.
Эл Гордо!
Түүнд энэ газар хэнээс ч илүү бэлэн мөнгө бий.
Тэр бол жинхэнэ чазер!
Та чазер гэж юу болохыг мэдэх үү?
Үгүй ээ, Фрэнк, чи надад хэлээч.
чазер гэж юу вэ?
Энэ бол Иддиш хэлний "гахай" гэсэн үг юм.
Хэрэгцээнээс илүү ихийг хүсдэг залуу.
Тэр шууд нисэхээ больсон.
Тэгэхээр энэ нь нэг зүйл дээр бууж байна,
Тони хүү, чи үүнийг хэзээ ч мартдаггүй.
Хичээлийн дугаар 1:
Битгий дутуу үнэл
нөгөө залуугийн шунал!
Хичээлийн дугаар 2:
Өөрийнхөө нийлүүлэлтэд бүү өндөр бай.
Зөв.
Хичээл 2:
Өөрийнхөө нийлүүлэлтэд бүү өндөр бай.
Мэдээжийн хэрэг, хүн бүр дүрмийг дагаж мөрддөггүй.
Таны шампан,
Ноён. Лопез.
Энэ чинь 64 он уу?
Хамгийн шилдэг нь, ноён Лопез.
Омар, чи асгаад, авчир
нэн даруй өөр лонх, тийм үү?
Баяртай, ноён Лопез.
Энэ шилний үнэ 550 доллар, Тони.
Чи үүнийг юу гэж бодож байна?
Энэ их сайн байна.
Новшийн усан үзмийн хувьд.
Ингээд хуучны найзууд болон шинэ найзуудтайгаа уулзъя.
Тони, чамд таалагдаж байна уу?
- Сайн байна, Фрэнк.
Чиний хэлснээр эр хүн.
Энэ сайн байна!
Би ч гэсэн чамд шинэ хувцас авч өгье.
Би чамд 550 долларын костюм авч өгье.
тэгэхээр чи үнэхээр хурц харагдаж байна.
Учир нь би чамайг миний төлөө ажиллахыг хүсч байна.
Би чамайг болон таны хөвгүүдийг Омартай энд ажиллахыг хүсч байна.
Бид ирэх сард томоохон зүйл хийх гэж байна.
Бид Колумбаас ирсэн луус цувуулж байна.
Чи үүнийг сайн хийвэл өөр зүйл байх болно.
Энэ нь надад хөгжилтэй санагдаж байна, Фрэнк.
Та тамхи татмаар байна уу?
Чи бүжиглэхийг хүсч байна, Фрэнк,
эсвэл энд суугаад зүрхний шигдээс болсон уу?
ДЭМБ? Би бүжиглэ?
Би оронд нь зүрхний шигдээс авмаар байна.
Dommie P руу хөөсөрч болохгүй.
Чи яах вэ?
Юу? Чи намайг бүжиглэмээр байна уу?
Тийм ээ, мэдээж. Үргэлжлүүл, Тони.
Чи бүжиглэ.
Үргэлжлүүл.
За хөгжилтэй байгаарай.
Та түүний талаар юу гэж бодож байна?
Би түүнийг новшийн тариачин гэж бодож байна!
Гэхдээ чиний талд ийм залуу ирдэг
тэр чиний төлөө нуруугаа хугалж байна.
Таны нэр хэн бэ?
Юу?
Эльвира юу вэ?
Хэнкок.
Юу?
Хэнкок!
Хэнкок?
Шувуу шиг сонсогдож байна.
Хэнкок.
Эргэн тойрон нисэж байна.
Та хаанаас ирсэн бэ?
Балтимор.
Юу?
- Балтимор!
- Балтимор?
Тэр хаана байна?
Энэ үнэхээр хамаагүй, тийм үү?
Би зүгээр л нөхөрсөг байхыг хичээдэг.
Надад өөр найз хэрэггүй,
Ялангуяа гадил жимсний завинаас дөнгөж буусан нэгэн.
Банана завь уу?
Хүлээгээрэй.
Чи буруу залуутай болсон байна.
Би гадил жимсний завинаас буудаггүй.
Чи өөр хүний ​​тухай бодож байгаа байх.
Та Кубын гэмт хэргийн давалгааны нэг хэсэг биш гэж үү?
Чи юу гэж галзуу яриад байгаа юм бэ?
Би энд улс төрийн дүрвэгч байна.
Тиймээс тайван бай.
Битгий галзуу юм яриад бай.
Уучлаарай.
Таныг дипломат байдлынхаа талаар ийм эмзэг ханддагийг би мэдээгүй.
Чиний асуудал юу вэ, хонгор минь?
Чи сайхан харагдаж байна.
Чи сайхан биетэй, сайхан хөлтэй,
хөөрхөн царайтай, энэ бүх залуус чамд хайртай.
Зөвхөн чиний нүд рүү харав
Чи нэг жил новшгүй юм шиг!
Хөөе, Хосе.
Би хэн, яагаад, хэзээ, яаж новшоолох нь чиний асуудал биш биз дээ?
Одоо чи надтай ярьж байна, хонгор минь.
Надад таалагддаг.
Үүнийг үргэлжлүүлээрэй.
Намайг "хүүхэд" гэж битгий дууд!
Би чиний хүүхэд биш.
Одоохондоо биш, гэхдээ чи надад жаахан хугацаа өгөх хэрэгтэй.
Би сохор, цөхрөнгөө барсан ч гэсэн,
Эзгүй арал дээр өлсөж, гуйж байна,
Чи миний новшийн сүүлчийн зүйл байх болно.
Тэр хамт байгаа дэгдээхэйгээ...
- Тийм ээ?
- ...тэр надад таалагддаг.
Тэр чамд таалагдаж байна уу?
Чи яаж мэдэх вэ?
Би мэднэ.
Нүд, чико.
Тэд хэзээ ч худлаа ярьдаггүй.
Чи ноцтой байна уу?
Ноцтой юу?
Чи юу гэж бодож байна?
Энэ бол даргын хатагтай, за юу?
Та биднийг алах болно.
Чамайг новш минь.
Даргын авгай.
Тэр залуу зөөлөн.
Түүний царайг хар.
Архи болон кончатүүнд юу хийхийг хэлж өгнө.
Над руу битгий галзуураарай, за юу?
Өнгөрсөн жилийг яг энэ үед санаж байна
Бид новшийн торонд байсан, за юу?
Та санаж байна.
Би үүнийг мартмаар байна.
Би байгаа зүйлдээ сэтгэл хангалуун байгаарай гэж хэлдэг.
Та аз жаргалтай байгаарай.
Би, надад юу ирэхийг хүсч байна.
Чамд юу ирж байна вэ?
Дэлхий, чико,
болон доторх бүх зүйл.
Өө, хүн.
Энэ бол диваажин.
Энэ бол диваажин, би чамд хэлж байна.
Энэ хот яг л новшийг хүлээж байгаа том нохойтой адилхан.
Би 10 жилийн өмнө энд ирэх ёстой байсан.
Энэ үед би саятан болох байсан.
Энэ үед би өөрийн завьтай болох байсан.
миний хувийн машин, миний гольфын талбай.
Чи миний юу хүсч байгааг мэдэж байна уу?
Өнгөрсөн өдөр би энэ тухай бодсон.
Цэнхэр жинсэн өмдний цуваа.
Дэгдээхэйнүүдийн бөгсний нуруун дээр миний нэрийг бичсэн.
Энэ яаж байна?
Энэ нь надад үнэхээр галзуу юм шиг санагдаж байна.
Үүнийг хар. Хараач.
Үзэсгэлэнтэй газруудыг чинь алдаж байна.
Чи үүнийг л хийж байна.
Бид үйлдлээ алдаж байна.
Найз бид хоёртой зайрмаг идмээр байна уу?
Алдаарай, өөх тос!
- Үүнийг хар даа.
- Зайрмаг?
-Тийм.
- Та "зайрмаг" гэж хэлсэн үү?
Охид зайрмаг дуртай.
Өө, алив.
Тийм ч болохгүй.
Та үүнийг ингэж хийж чадахгүй.
Та энэ улсад дэгдээхэйгээ яаж түүдэгээ мэдэх үү?
Энэ юу байсан бэ?
Чи сая юу хийсэн бэ?
Чи тэгдэг юм.
Энэ нь зэвүүн юм.
үзэх.
Тэр новшийн юмыг хараач.
Чи гүрвэл шиг харагдаж байна.
Амнаас чинь гарч буй алдаа шиг.
Таны ойлгохгүй тоонууд.
Харин энэ улсын эмэгтэйчүүд
чи үүнийг хийвэл тэд мэднэ.
Тэд юу мэдэх вэ?
Тэд ойлгодог.
Тэд галзуурдаг.
Энэ нь дадлага хийх шаардлагатай, гэхдээ та сурах хэрэгтэй.
Учир нь эмэгтэйчүүд чамайг хөхөхөд дуртай байдаг.
Үүнийг хар.
Тэр бидэн рүү харж байна.
Чи түүнтэй хамт чадна гэж бодож байна уу?
Би чадна гэж бодож байна.
Та түүнтэй хамт туршиж үзмээр байна уу?
Яагаад болохгүй гэж?
Чи намайг харах уу?
Би чамайг харж байна.
Яв.
- Чи үүнийг хийхгүй.
- Үүнийг ажигла.
Би чамтай хамт байна, залуу минь.
Би түүнийг авах болно.
Явж яв, Ромео!
Юугаа хий.
Чимээгүй бай.
Ромео!
Та өнөөдөр их хөөрхөн харагдаж байна.
Тийм ээ, чи.
Би чамайг харж байсан.
Та инээдтэй зүйл хармаар байна уу?
Наашаа хараарай.
Тэр хүнийг харж байна уу?
Тэр залууг ажигла.
Би энд суух ёстой.
Би найзыгаа харах ёстой.
Тэр охин руу хэлээ гаргах болно.
Өө, үүнийг хараач.
Чи өвчтэй байна!
Чи түүнд юу тохиолдсоныг харж байна уу?
Хэрвээ би сайхан залуу байгаагүй бол...
Тэр чамд хэтэрхий том байна.
Ингэж асуудал үүсгээд байгаарай.
- Гичий! Лесби!
- Би чамд юу хэлэх гээд байна?
Би чамд юу хэлэхийг оролдох вэ?
Энэ улс, та эхлээд мөнгө олох хэрэгтэй.
Тэгээд мөнгөө авчихвал эрх мэдэлтэй болно.
Тэгээд эрх мэдлээ авчихвал эмэгтэйчүүдээ авна.
Тийм учраас та өөрөө нүүдэл хийх хэрэгтэй.
Энэ бол миний түрээсэлсэн юм.
Үгүй ээ, тэр хүн байна.
Тэр байна.
Цагийн тухай.
Фрэнк гольфын талбай дээр зогсов.
Тэр намайг чамайг авъя гэж хэлсэн.
Тэр бидэнтэй дараа зам дээр уулзана гэж хэлсэн.
Тэр эхний үед зайрмаг дээр бооцоо тавь гэж хэлсэн.
Тэр зүйл дээр?
Чи тоглож байгаа байх.
Чи юу яриад байгаа юм?
Энэ бол Кадиллак.
Би үүнд үхсэн ч баригдахгүй.
Өө, алив.
Хэдэн жил байгаа, гэхдээ энэ нь цөцгийтэй.
Энэ нь хэн нэгний хар дарсан зүүд шиг харагдаж байна.
Тэгэхээр танд энэ илүү таалагдаж байна уу?
Тиймээ.
Яг л тэдний нэг Энэтхэгийн бар шиг.
Бар, тийм үү?
Галзуу залуу. Тэр юу хийж байсныг мэдэх үү?
Намайг амьтны хүрээлэн рүү чирч, бар харах гэж байна.
Тэр нэгийг худалдаж авна гэж хэлсэн.
Та үүнийг хийвэл чамд ямар ч найз үлдэхгүй.
Танд одоо байхгүй гэсэн үг биш.
Тэр бар танд таалагдах болно, залуу минь.
Та зорчигчийн суудалдаа бар суулгаад явах уу?
Магадгүй.
Зарим хатагтай бар.
Хэр их вэ?
43,000, бүрэн тоноглогдсон.
Энэ бүгд үү?
Пулемётын цамхаг нь нэмэлт юм.
Тэр хөгжилтэй залуу.
Нааш ир, Мэнни.
Энэ сум нэвтэрдэггүй, за юу?
Мөн энд, энд.
- За.
- Тэгээд цонхнууд.
Надад скрамблертэй утас авч өгөөч.
Скремблер.
Мөн сканнертай радио
нисдэг таваг, тиймэрхүү зүйлийг авах.
Манангийн гэрлийг бүү мартаарай.
Өө. Би намагт баригдах юм бол.
Энэ бол сайн санаа.
Замаас зайл, хатагтай!
Би энд машинаар явах гэж байна!
Би чамайг намайг Фрэнк рүү аваачиж байна гэж бодсон.
Бидэнд нэг цаг байна.
Та өлсөж байна уу?
Үгүй ээ, гэхдээ би уйдаж байна.
За энэ тоо.
Үүнийг шалгаарай, Мэнни, за юу?
Тэгээд тэр залууд мөнгө төл.
Та такси барь.
Надтай зам дээр уулз, за ​​юу?
- Тантай сайн бизнес хийж байна.
- Ноён Монтана.
Өө, бурхан минь, хүн!
Хэрэв танд таалагдахгүй бол би машин худалдаж авахгүй.
Охидыг галзууруулахаар төлөвлөж байгаа биз дээ, Тони?
Өө, тийм.
Чи хэнийг мэдэх вэ?
Фрэнк юу гэж хэлэх вэ?
Би Фрэнкэд дуртай, чи мэдэх үү?
Зөвхөн чи надад илүү таалагддаг.
Та надад зориулж байгаа юу?
Мэдээж.
За.
Битгий андуур, Тони.
Тусламжаар би зугаацдаггүй.
Чи надтай ингэж тоглохыг хүсэж байна, би чамтай тогломоор байна.
Новш.
Хэрэв би малгай өмсвөл намайг үнсэх үү?
Үгүй!
Тоглоомын цаг дууслаа, за юу?
За.
Ээж ээ?
Антонио.
Удаан хугацаа.
Шоронгоос ил захидал байхгүй, тийм үү?
Жина.
Тони?
Чамайг хар.
Чи үзэсгэлэнтэй юм.
Би тэгээгүй...
Ээж ээ, энэ нүдийг хар даа.
Үүнийг хар.
Тэр над шиг харагдаж байна.
Би чамайг хамгийн сүүлд харахад чи ийм байсныг чи мэднэ.
Чи жаахан хүүхэд шиг харагдаж байсан.
Одоо чамайг хар даа.
Би чамд ямар нэгэн зүйл авсан.
Энэ бол том асуудал биш.
Өө, Тони!
Би чамтай дахиж уулзана гэж хэзээ ч бодож байгаагүй, чи мэдэж байна уу?
Тэд над шиг залууг дордуулна гэж бодож байна уу?
За, үгүй.
Чи үнэхээр сайхан харагдаж байна.
Хараач, үүнийг нээ.
Нээ.
Миний хувьд?
Би тэгж бодож байна.
Энэ нь тийм ч их зүйл биш, чи мэднэ, юу ч биш.
Ар талд нь юу бичсэнийг харж байна уу?
Ар талд уу? Өө.
Үргэлж.
"Үргэлж."
Үзэсгэлэнтэй байна, Тони!
Ээж одоо хүртэл үйлдвэрт ажиллаж байна.
мөн би гоо сайхны газарт цагийн ажил хийдэг.
Би үс засаж байна, Тони.
Чи Хирам Гонзалесыг санаж байна уу?
Тэр үсчинг аав нь эзэмшдэг байсан.
Энэ бол түүний газар.
Дээрээс нь би бага коллежид сурдаг.
Майами Дэйд.
Хоёр жилийн дараа би гоо сайхны лицензээ авна.
Дараа нь би хангалттай мөнгө олох болно ...
Гайхах!
Өнөөдрөөс эхлэн бүх зүйл дууслаа.
Яагаад?
Миний дүү ажил хийх шаардлагагүй
ямар ч гоо сайхны өрөөнд, мөн ээж,
Тэр ямар ч үйлдвэрт оёдол хийх шаардлагагүй.
Хүү чинь бүтсэн, ээж ээ.
Тэр амжилтанд хүрсэн.
Тийм учраас би өмнө нь ирж байгаагүй.
Би чамайг ямар сайн хүү байсныг хараасай гэж хүсч байна.
Энд 1000 доллар байна.
Таны хувьд, ээж ээ.
Чи үүний төлөө хэнийг алсан юм бэ, Антонио?
Ээж ээ.
Би хэнийг ч алаагүй, ээж ээ.
-Үгүй ээ?
- Үгүй ээ.
Та одоо юу хийж байна вэ?
Банкууд, эсвэл энэ нь та болон бусад нь бодега хэвээр байна уу?
Үгүй! Одоо бүх зүйл өөр болсон.
Би Кастрогийн эсрэг бүлэгтэй хамтран ажиллаж байна.
Би одоо зохион байгуулагч.
Би улс төрөөс маш их хувь нэмэр авдаг.
Та мэдээж.
Буу хэн нэгний нүүрэнд наалдсан бол яаж.
Бид сонин хэвлэлээс л сонсдог
чам шиг амьтад болон аллага.
Та нар шиг кубачууд манай ард түмэнд муу нэр өгч байна.
Энд ирсэн хүмүүс шаргуу ажилладаг
мөн өөрсдөдөө сайн нэр төрүүлэх.
Хүүхдүүдээ сургуульд явуулдаг хүмүүс.
Чи юу гээд байгаа юм?
Энэ чиний хүү...
Хүү? Надад нэг байсан ч болоосой.
- Тэр тэнэг.
- Үгүй ээ.
Тэр үед бүдүүлэг байсан, одоо бол бүдүүлэг.
Та өөрийгөө хэн гэж бодож байна?
Ммм?
Таван жилийн турш бид чамаас ганц ч үг сонсоогүй.
Чи энд гэнэт гарч ирээд, мөнгө хая
чи миний хүндэтгэлийг хүлээж чадна гэж бодож байна.
Чи намайг үнэт эдлэлээр худалдаж авч чадна гэж бодож байна уу?
Чи миний гэрт халуухан хувцастайгаа орж болно гэж бодож байна
бас шоронгийн чинь зан ааш гээд биднийг шоолж байна уу?
Та юу хэлж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Би тийм биш, Антонио!
Би Жинаг тийм хүн болгож өсгөсөнгүй!
Чи түүнийг устгахгүй.
Надад чиний мөнгө хэрэггүй.
Би амьдралынхаа төлөө ажилладаг.
Би чамайг энэ байшинд дахиж хүсэхгүй байна!
Би чамайг Жинагийн дэргэд байхыг хүсэхгүй байна.
За нааш ир.
Гараад гар!
За.
Ээж...
Тэгээд энэ муу мөнгийг аваад яв. Өмхий үнэртэж байна.
Тони.
Та яагаад үүнийг хүн болгонд сүйтгэх ёстой гэж?
Намайг уучлаарай, Тони.
За, ээж ээ.
Үгүй. Тони, түр хүлээнэ үү!
Битгий яв, гуйя!
Жина, энд үлд!
Үгүй ээ, ээж ээ.
Тэр сайн биш. Жина!
Тони, хүлээгээрэй!
Уучлаарай.
Би мэдэхгүй байна.
Ээж ээ, аавыг явснаас хойш тэр...
Ааваа март.
Бидэнд хэзээ ч тийм байгаагүй.
Та тэр үед муу зүйл хийснийг би мэднэ.
Армид байхдаа чамайг асуудалд орсныг би мэднэ.
Коммунистууд,
Тэд үргэлж танд юу хийхийг хэлэхийг хичээдэг.
Ээж үүнийг ойлгохгүй байна.
Би мэднэ.
Би зүгээр л...
Би мэдэхгүй.
Надад хамаагүй гэдгийг л мэдээсэй гэж хүсч байна.
Хэр удаан байх нь надад хамаагүй
Та хол байсан,
тав, арван жил.
Чи бол миний цус, үргэлж.
Би мэднэ.
Нааш ир.
Би чамайг үүнийг аваасай гэж хүсч байна.
Би буцаж орох ёстой.
Үгүй ээ, Тони. Гуйя.
Танд энэ хэрэгтэй байна.
Би түүнд юу хэлэх вэ?
Үүнийг ав.
Чи түүнд юу ч хэлэхгүй.
Би чамд өгсөн гэж түүнд битгий хэлээрэй
гэхдээ түүнд хааяа нэг юм өг.
Тэгээд сонс, чи өөрөө гар.
Үргэлжлүүл. Гарч, зарим зүйл хий.
За хөгжилтэй байгаарай.
Та амьдралаас хөгжилтэй байх хэрэгтэй.
Та 19 настайдаа өөрийгөө зодож үхэх үү?
Чам шиг муур уу?
Нааш ир.
- Би чамтай дахиад ярья.
- За.
Тэр мөнгийг зайлуул.
Түүнд битгий хараг.
Би түүнтэй ярилцъя.
- Би чамтай ярья.
- За.
Явцгаая.
Тэр үзэсгэлэнтэй.
Чи яаж байна...
Хөөе!
Түүнээс хол бай.
Чи сонсож байна уу?
Тэр чиний төлөө биш.
За.
Тэгэхээр энэ болон миний бусад үйлдвэр,
Би үйлдвэрлэлд баталгаа өгч чадна
жилийн сар бүр 200 кг цэвэршүүлсэн.
Асуудал нь,
Надад тогтвортой зах зээл байхгүй.
Үндсэндээ миний хайж байгаа зүйл бол АНУ-д байдаг хэн нэгэн юм
Хэн надтай эрсдэлээ хуваалцаж чадах вэ?
баталгаа өгөх хэн нэгэн
Надаас сард 150 кг худалдаж аваарай.
Өө, энэ бол том амлалт шүү, ноён Соса.
Тийм зүйл...
Фрэнк энд байхгүй байгаа нь харамсалтай.
Чи түүнтэй ярилцах хэрэгтэй.
Тэр ирсэн бол сайхан байх байсан.
Тэр ирэхийг хүсч байна,
гэхдээ түүний шүүх хурал болох гэж байгаа тул
эх орноо орхин явах хэцүү.
Тэр чамайг оронд нь явуулсан юм уу?
Тиймэрхүү зүйл.
Манай гэрт ярилцана биз дээ?
Танд сайн зүйл байгаа.
А зэрэглэлийн новш.
Энэ Лопез надаас 150 кг авах баталгаа өгч байна
жилийн сар бүр.
Тэр эндээс авдаг.
Би түүнд аль болох бага үнээр зарж чадна
Түлхүүр нь 7000.
Та үүнээс илүүг хийж чадахгүй.
Гэхдээ дараа нь бид үүнийг шилжүүлэх эрсдэлтэй байх ёстой.
Бид Колумбчуудыг хасна.
Энэ нь юу гэсэн үг болохыг мэдэх үү?
Энэ нь бид тэдэнтэй дайн хийх ёстой гэсэн үг юм.
Бид Колумбчуудыг хасч, хоёр талдаа эрсдэлд ордог.
Бид яагаад эрсдэлээ хувааж болохгүй гэж?
Та хүргэлтдээ баталгаа өгнө, жишээ нь: Панам хүртэл.
бид тэндээс авдаг.
Панам бол эрсдэлтэй.
Энэ нь надад илүү үнэтэй.
Панам би нэг түлхүүрийг 13.5 үнээр зарах боломжтой.
13.5?
Юу, чи галзуу юм уу?
13.5? Бид энэ новшийг Флорида руу аваачих хэрэгтэй.
Өнөө үед ямар байдгийг та мэдэх үү?
Та хаа сайгүй Тэнгисийн цэргийн хүчинтэй.
Танд мэлхийнүүд байна.
Хиймэл дагуулын хяналтын новштой EC2-ууд танд байгаа.
Чи новшийн Bell 209 довтолгооны бутлууруудыг илжигдээд авчихлаа.
Бид есөн ачааны нэгийг алдаж байна.
Энэ одоо нугасны зам байхаа больсон, би чамд хэлье.
13.5-ыг март.
Энэ нь үндэслэлтэй гэж та юу санал болгож байна вэ?
Уучлаарай.
Нэг хором.
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Та Фрэнк Лопесын төлөө хэлэлцээр хийж байна уу?
Үүнд санаа зоволтгүй.
Та тайван бай.
Би үүнд санаа зовохгүй байна.
Чи үүнд санаа зов.
Хэрэв тэр тохиролцоо хийхийг хүсч байгаа бол энэ нь та биш, түүнээс хамаарна.
Бид энэ гэрээг хийж байна. Ингээд л болоо.
Новш чинь.
Яаж байгаа юм бэ?
- Новш чинь.
- Новш.
Та нүдээ нээж, амаа хамхих хэрэгтэй.
Ингээд л болоо.
Үүнд санаа зовох хэрэггүй.
Таны толгой буруу газар байна.
Та өөртөө анхаарал тавих ёстой.
Яагаад түүнтэй ярилцаж болохгүй гэж?
Тэр танд мөнгө өгөхийг хүсч байна гэж бодож байна уу?
Новшийн амаа тат.
Би энд ярьж байна, чи биш.
Чи миний нурууг харахаар ирсэн.
Миний нурууг ажигла.
Чиний урдаас дээр, би чамд хэлье.
Үүнийг харахад илүү хялбар байдаг.
Амаа хаа.
Фрэнк үүнд ямар хариу үйлдэл үзүүлэхийг би тэсэн ядан хүлээж байна.
Зүгээр л чимээгүй бай. Би энд яриа хийж байна.
Одоо бид хаана байсан бэ?
Панам.
Та хамтрагч хайж байна, тийм үү?
Тиймэрхүү зүйл.
Хараач, ноён Соса, бид өөрсдөөсөө түрүүлж байна.
Би Фрэнкээс 200 түлхүүр худалдаж авах эрхгүй, тэгээд л болоо.
Энэ бол миний хязгаар.
Надад эрх байхгүй.
Хэлэлцээр хийх эрх хэнд ч байхгүй...
Тэр хүнийг дуусга, за юу?
Түүнд санал болгоё, тэгвэл бид илүү их ярьж болно.
Танд энд ямар ч эрх мэдэл байхгүй.
Би чамайг энэ бизнесийг эхлүүлсэн, тэгэхээр амаа тат.
Фрэнк үүнд дуртай байх болно.
Энэ нь Фрэнкээс шалтгаална, чи биш!
Би үүнд харамсаж байна,
Ноён. Соса.
Үгүй ээ, зүгээр.
Чиний зөв.
Магадгүй чи Фрэнктэй ярилцах хэрэгтэй байх.
За сайн.
Би үүнийг гадаадад утсаар хийхийг хүсдэггүй гэж бодож байна.
Гэхдээ би Майамид буцаж ирэнгүүтээ
Би Фрэнктэй биечлэн ярилцах болно.
Сайн байна.
Хамтран ажиллагсад маань чамайг миний бутлуурт хүргэж өгч чадна
чамайг Санта Круз руу аваачих.
Би тэнд тийрэлтэт онгоцтой.
Та таван цагийн дараа Майамид очно.
Та маргааш үдийн хоолондоо буцаж ирэх болно.
Сайн байна.
Чамтай ярилцахад таатай байна.
Яагаад найзаа энд орхиж болохгүй гэж?
Чамайг байхгүй байхад тэр надад бизнесээ хэрхэн явуулахыг хэлж чадна.
Фрэнк түүнийг харахыг хүсч байгаа гэж бодож байна.
Үгүй ээ, зүгээр.
Чи Фрэнкэд би энэ залууг түүний төлөө мөсөн дээр байлгаж байна гэж хэлээрэй.
Би тэгж бодож байна.
Үдийн хоолоо идэцгээе.
Би үүнийг танд өгөх ёстой, ноён Соса.
Танд эр хүний ​​хүсч болох бүх зүйл байгаа.
Чи надад таалагдаж байна, Тони.
Чамд худал хэлэх зүйл алга.
Харамсалтай нь,
Надад тийм мэдрэмж төрөхгүй байна
Танай байгууллагын бусад зүйлийн талаар.
Ноён Соса та үүнийг юу гэсэн үг вэ?
Би Омар Суарезийн тухай ярьж байна.
Энэ хогийг манай хамтрагч үдийн цайны үеэр таньсан
хэдэн жилийн өмнө Нью-Йоркт.
Тэр цагдаад мэдээлэгч байсан.
Тэрээр Вито Дувал, Нелло, Жино Рамос нарыг бүх насаар нь холдуулжээ.
Чамайг ч бас чивато биш гэдгийг би яаж мэдэх вэ, Тони?
Хөөе, Соса.
Үүнийг одоо шууд авч үзье.
Би хэзээ ч ирээгүй хүнийг гомдоож байгаагүй.
Чи үүнийг ойлгосон уу?
Энэ ертөнцөд надад байгаа зүйл бол миний бөмбөг, миний үг юм.
Би тэднийг хэний ч төлөө эвддэггүй, ойлгож байна уу?
Тэнд байгаа новш, Би түүнд хэзээ ч дургүй байсан,
Би түүнд хэзээ ч итгэж байгаагүй.
Миний мэдэж байгаагаар тэр намайг суулгасан
Тэгээд миний найз Анжел Фернандесийг алуулсан.
Гэхдээ энэ бол түүх.
Би энд байна, тэр байхгүй.
Та надтай хамт явмаар байна, хэлээрэй.
Үгүй ээ, тэгвэл чи хөдөлнө.
Би чамайг зүрх сэтгэлээсээ ярьж байна гэж бодож байна, Монтана.
Гэхдээ би өөртөө хэлдэг,
"Энэ Лопез, чиний дарга,
"Түүнд ийм чиватос ажиллаж байсан."
Түүний шүүлт үнэртэж байна.
Тиймээс би дотроо бодож байна,
"Энэ Лопез залуу өөр хичнээн алдаа гаргасан бэ?
"Би түүний байгууллагад яаж итгэх вэ?"
Чи надад хэлээрэй, Тони.
Фрэнк ухаантай, чи мэдэх үү?
Тэр амьтны төлөө та түүнийг буруутгаж болохгүй.
Энэ бол галзуу бизнес, бид үүнийг мэдэж байна уу?
Энэ нь хэнд ч, тэр байтугай танд ч тохиолдож болно.
Яагаад би буцаж очоод Фрэнктэй ярилцаж болохгүй гэж
тэгээд шийдэх үү?
Би бидний дунд байгаа зүйлийг засах болно.
Та энэ талаар миний үгийг авсан.
Чи бид хоёр энэ асуудлыг шийдэж чадна гэж бодож байна.
Бид удаан хугацаанд хамтран бизнес эрхэлдэг.
Зүгээр л санаарай,
Би чамд ганц удаа л хэлье,
намайг битгий новшоо, Тони.
Чи намайг хэзээ ч бүү оролдоорой.
Чи юу?
Та 18 сая долларын наймаа хийсэн
надтай шалгаагүй ч юм уу?
Монтана чи галзуу юу?
Чи галзуу юу?
- Коньо. Тайвшир.
- Коньо, бөгс минь!
Түлхүүр 10.5-д энэ нь пуро. байна
Та мөнгө алдаж болохгүй.
Арга ч үгүй.
Энэ гэрээнээс бид 75 саяын орлого олдог.
75 сая.
Энэ бол ноцтой мөнгө.
Соса юу хийх гэж байна
Би эхний 5 саяыг олоогүй үед?
Тэр юу хийх гэж байна?
Тэр над руу тооцоо хийх болов уу?
Тэр энд цохилт өгөх багийг илгээнэ!
Гудамжинд дайн болно.
Тайвшир! Тайвшир.
Би Сосатай дотно байна.
Чи хэдэн миль дутуу байна, би чиний төлөө гудамжинд явж байна.
Би хэд хэдэн хөдөлгөөн хийдэг,
Энд нэг миль, тэнд нэг миль, чи ойлгосон.
За?
Та өөрөө нүүдэл хийж байсан уу?
Би чихтэй шүү дээ.
Би юм сонсож байна.
Эчевьерра болон ах дүү Диазын талаар та юу сонсож байна вэ?
Гомез яах вэ?
Чамайг 2000 түлхүүр хөдөлгөж эхлэхэд тэр юу хийх вэ?
Гаспар Гомез, Диаз ах нарыг новш!
Бүгдийг нь новш!
Би тэр жоомнуудыг булшлах болно!
Тэд бидний төлөө юу хийдэг вэ?
Хараач, Фрэнк, цаг нь ирлээ.
Бид өргөжүүлэх ёстой.
үйл ажиллагааг бүхэлд нь.
Түгээлт.
Нью Йорк, Чикаго, ЛА.
Бид өөрсдийн гэсэн тэмдэг тавьж, түүнийгээ хэрэгжүүлэх ёстой.
Бид одоо том бодох хэрэгтэй.
Томоор бод.
Чиний найз Соса шиг.
Би чамд тэр өөхний хөөсөн хүний ​​тухай нэг юм хэлье.
Тэр бол могой, тийм л юм.
Чи түүнээс нүүр буруулбал тэр үүнийг наалдана.
Та ийм залууд итгэдэггүй.
Та намайг итгэхийг хүсч байна
Соса тэгж хэлсэн болохоор Омар тэнэг байсан уу?
Та тэр шугамыг худалдаж авсан уу?
Магадгүй би чамайг тийшээ илгээхдээ алдаа гаргасан байх.
Магадгүй та болон Соса миний мэдэхгүй зүйлийг мэдэж байгаа байх.
Юу гэх мэт?
Та надад "Ямар юм бэ" гэж хэлээрэй.
Чи намайг худалч гэж байгаа юм уу, Фрэнк?
Чи намайг ингэж дуудаж байна уу?
Зүгээр л би юм хүсч байна гэж хэлье
одоохондоо байгаагаараа байх.
Та Сосатай хийсэн хэлэлцээрээ зогсоо.
Зогсоох уу?
За, дарга аа.
Алив.
Би бол дарга.
Мэдээж та бол дарга.
Хөөе, Тони.
Чамайг эхлэх үед би чамд хэлснийг санаарай.
энэ бизнест үлдсэн залуус
шулуун нисдэг залуус уу,
нам гүм, чимээгүй.
Энэ бүхнийг хүсдэг залуус,
chicas, шампанск, флаш,
тэд үргэлжлэхгүй.
Та дуусгасан уу?
Би одоо явж болох уу?
Сайн уу.
Чи сая Фрэнкийг санасан.
Дэндүү муу.
Зөвхөн би Фрэнктэй уулзахаар ирээгүй.
Энэ бол цаг, газар биш, Тони.
Дараагийн удаа
цаг товло.
Зүгээр дээ.
Надад чухал зүйл байгаа, би чамтай ярилцмаар байна.
Тэгээд яагаад бид хоёр ууж болохгүй гэж?
хэвийн ажиллах,
тэгээд зүгээр л тайван байх уу?
Алив.
Би шотланд дуртай.
Мэдээж. Яагаад болохгүй гэж?
За.
Би чамайг хазахгүй.
Энд бид бүгд хэвийн байна.
Фрэнк та хоёрыг хамтран ажиллахаа больсон гэж би сонссон.
Энэ нь зөв.
Би үүнийг илүү хялбар гэж бодож байна, тийм үү?
Аливааг хөнгөвчилдөг.
Баярлалаа.
Энд боломжийн орон байна.
Таны хувьд, магадгүй.
Та хүүхдүүдэд дуртай юу?
Хүүхдүүд?
Хүүхдүүд. Та нар мэднэ биз дээ, хүүхдүүд.
Бяцхан хүүхдүүд.
Мэдээж. Яагаад болохгүй гэж?
Сувилагч байгаа л бол.
Сайн байна, яагаад гэвэл би ч гэсэн хүүхдүүдэд дуртай.
Би тэдэнд дуртай. Хөвгүүд, охид.
Надад хамаагүй.
Фрэнк хэзээ ч эргэж ирнэ.
Нааш ир.
Энд суу.
Би чамтай ярилцмаар байна.
Суу.
Би чамайг хазахгүй.
За, түүх энд байна.
Би ус зайлуулах хоолойноос ирсэн.
Би үүнийг мэднэ.
Би боловсролгүй, гэхдээ зүгээр.
Би гудамжийг мэднэ,
мөн би бүх зөв холболтыг бий болгож байна.
Зөв эмэгтэйтэй бол намайг зогсоох зүйл байхгүй.
Би шууд оргилд гарч чадна.
Юутай ч би чамд хэлэх ёстой зүйл бол энэ юм.
Чи надад таалагдаж байна.
Чамайг анх харахад надад таалагдсан.
Би "Тэр бол бар.
"Тэр минийх болно."
Ямар ч байсан,
Би чамайг надтай гэрлэхийг хүсч байна.
Би чамайг миний хүүхдүүдийн ээж байгаасай гэж хүсч байна.
Би? Чамтай гэрлэх үү?
Энэ нь зөв.
Фрэнк, Тони?
Та Фрэнкийн талаар юу хийх вэ?
Фрэнк үргэлжлэхгүй, за юу?
Тэр дууслаа.
Зүгээр л бодоод үз, за юу?
Би чамайг энэ талаар үнэхээр бодоосой гэж хүсч байна.
Би одоо явъя.
Хамгаалаарай.
Таны бүх дайснууд алга болсон.
Ноён Монтана.
Сайн байна уу?
Сайн уу.
Тэр энд юу хийж байгаа юм бэ?
Алив, залуу минь.
Тэр зүгээр л бүжиглэж байна.
Алив.
Та тайван бай.
Энэ бол зүгээр л диско юм.
Тэр хэнтэй хамт байгаа залуу вэ?
Тэр бол Лукогийн төлөө ажилладаг залуу.
Тэр хэн ч биш.
- Тэр ямар ч хор хөнөөлгүй.
- Лукод ажилладаг уу?
Тиймээ. Түүнийг март.
Сайн уу, Тони.
Чи намайг санаж байна уу?
Бернштейн.
Мел Бернштейн, тийм үү?
Ахлах мөрдөгч,
Хар тамхи.
Тийм, тийм ээ.
Бид ярилцах ёстой гэж бодож байна.
Ярих уу? Бид юу ярих гэж байна?
Би хэнийг ч алаагүй, сүүлийн үед ч биш.
Үгүй ээ, сүүлийн үед биш.
Эмилио Ребенга шиг эртний түүхийг яах вэ?
Эсвэл Sun Ray Motel-д хулгайлагдсан индианчууд уу?
Хэн танд мэдээлэл өгч байна
чамайг урт удаан аялалд хүргэж байна.
- Өө, тийм үү?
- Тийм ээ.
Тони, хонгор минь, бид ярилцах болно.
эсвэл би чиний мэргэн бөмбөлөгүүдийг устгах уу?
энд, одоо?
Түүнд анхаарлаа хандуулаарай.
- Би үүнийг хийнэ.
- За.
- Миний оффис.
- Сайн байна.
Гудамжинд байгаа үг бол та маш их yeyo. авчирч байна
Энэ нь та одоо жижиг панк биш болсон гэсэн үг.
Та одоо нийтийн өмч.
Дээд шүүх таны хувийн нууцад халдаж болно гэж хэлсэн.
За. Хэр их вэ?
Хэр их вэ?
Үүнд бас хариулт бий.
Эндээс хэд вэ.
Та харж чадах уу?
-Том тоо.
- Тийм ээ!
Энэ нь сар бүр, сар бүр ижил зүйл.
Энэ хэрхэн ажилладагийг та мэдэх үү?
Үгүй. Чи надад хэлээч.
Таны эсрэг хэн хөдөлж байгааг бид танд хэлье.
тэгээд чи сэгсрэхийг хүссэн хүнийг бид сэгсэрнэ.
Танд цуглуулга хийхэд үнэхээр асуудал тулгарсан гэж бодъё.
Тэгээд бид таны төлөө орж байна.
Миний төлөө энгэрийн тэмдэгтэй найман алуурчин ирлээ.
Тэд цохиход өвдөж байна.
Үүнтэй ижил зүйл эсрэгээрээ ажилладаг.
Чи намайг хааяадаа унжуулж өгдөг.
Зарим ковбой бизнес эрхэлж байна.
Жижиг шарсан мах, та мэдэх үү?
Бид зууш идэх дуртай.
Чамайг миний тос түрхэх сүүлчийн цагдаа гэдгийг би яаж мэдэх вэ?
Форт Лодердейл яах вэ?
Метро? DEA?
Тэд доороос нь ямар чулуу мөлхөхийг би яаж мэдэх вэ?
Энэ бол миний асуудал биш, Тони.
Бид ямар ч шугамыг давдаггүй.
Та намайг энэ яриаг хүсч байна гэж бодож байна
Энэ хүснэгтээс цааш явах уу?
Манай залуус гэр бүлтэй.
Тэд хууль ёсны цагдаа нар.
Би тэднийг ичиж байгааг хармааргүй байна.
Хэрэв тэд ичиж зовох юм бол тэд зовох болно.
Хэрэв тэд зовж шаналж байвал тэд чамайг зовооно.
Та миний юу яриад байгааг ойлгож байна уу?
Тийм үү?
Архи уусанд баярлалаа.
Дашрамд хэлэхэд,
Миний амралт ойртож байна.
Би эхнэрээ Английн Лондон руу аваачна.
Бид хэзээ ч тэнд байгаагүй.
Тиймээс нэгдүгээр зэрэглэлийн хоёр талдаа хоёр тийз оруулаарай.
Чи илүү инээмсэглэх хэрэгтэй, Тони.
Чи өөрийгөө таашаал авах хэрэгтэй.
Газар дээрх өдөр бүр сайхан өдөр.
Сайн уу.
Тиймээ.
Одоо ийм санаа байна.
За, Мел.
Чи миний хэлснийг бодож байна уу?
Хүүхдүүдийн талаар?
Чи мэдэж байгаа, чи үнэхээр галзуу юм.
Би чиний тухай галзуу байна.
Та яагаад өөрийнхөө охиныг олохгүй байгаа юм бэ?
-Миний охин уу?
- Тиймээ.
Энэ бол миний хийж байгаа зүйл.
Явж өөр газар хий.
Төөр.
Магадгүй би заримдаа тийм ч сайн сонсдоггүй байх.
Ингэж явбал чи юу ч сонсохгүй.
Та ямар нэг зүйл хийх үү?
Чиний зөв би ямар нэг юм хийх гэж байна!
Би чамд тушаал өгч байна.
Үлээ!
Захиалга уу?
Чи надад захиалга өгч байна уу?
Энэ дэлхий дээрх цорын ганц зүйл
Энэ нь бөмбөг гэсэн тушаал өгдөг.
Та үүнийг ойлгосон уу?
Бөмбөг.
Явцгаая.
Эльвира.
Та хэзээ сурах вэ? Тийм үү?
Сайхан харагдаж байна, хонгор минь.
Муу ажлаа үргэлжлүүл.
Тэр новш.
Юу болсон бэ?
Тэр Бернштэйнийг над дээр тавив.
ДЭМБ? Лопез хийсэн үү?
Та яаж мэдэх вэ?
Ребенгагийн талаар өөр хэн мэдсэн бэ? Омар?
Тэр бордоо.
Тэр надад жин нэмсэн гэдгээ мэдэгдэж байна.
Би чамд юу хэлье, залуу минь.
Бидний Нью Йорк руу хийх бяцхан аялалыг та мэдэх үү?
Энэ нь сайхан цаг байж магадгүй юм.
Хүлээгээрэй.
Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Миний хувийн өрөөнд тавтай морил.
Таны хувийн өрөө.
Энэ бол миний хувийн өрөө.
Би чамд зориулж гоёмсог, цагаан өнгийн сандал авчирлаа.
Жина, чи маш муу буэно. амттай байна
Тони!
- Чи юу хийж байгаа юм?
- Амаа тат!
Юу?
Бид юу ч хийсэнгүй!
Фернандо, хүлээ!
Гар!
Хараал ид!
Чи түүнийг хөөрхөн гэж бодож байна уу?
Би түүнийг чиний өгзөг дээр гараа тавьж байхыг харсан.
Миний дүү бие засах газар байна.
Энэ чиний асуудал биш.
Надад хамаагүй?
Тийм биш!
Чи надад юу хийхээ хэлж чадахгүй!
Би чамд хэлж байна!
Намайг сонс.
Нааш ир.
Би чамайг энд дахин барьж авлаа
Би чамайг тэр новшийн газрыг бүхэлд нь арчих болно.
Тиймээ? Үргэлжлүүл! Одоо хий.
Би үүнийг хармаар байна.
Би үүнийг одоо харахыг хүсч байна, том цохилт.
Намайг битгий түлх.
Би үүнийг одоо хармаар байна!
Намайг битгий түлх!
Эндээс яв!
Гадаа гар.
Тони, чи жаахан сандарч байна!
Чи надад юу хийхээ хэлж чадна гэж бодож байна уу?
Та надад юу хийхээ хэлж чадахгүй.
Би нялх хүүхэд биш болсон.
Би хүссэн зүйлээ хийнэ, хэнийг харахыг хүсч байгаагаа хараарай.
Хэрэв би тэднийг новшоохыг хүсвэл
тэгвэл би тэднийг залхаах болно!
Новш, эр хүн!
Чи юу хүсээд байгаа юм бэ?
Чи ямар нэг зүйл хүсч байна уу? Тийм үү?
Үгүй ээ. Надад битгий хүр.
- Үгүй.
- Бид эндээс явах хэрэгтэй.
Тэнд биш.
Би тийшээ явахыг хүсэхгүй байна.
Вавилонд бас нэг сайхан шөнө байна, тийм үү?
За. За!
Дахиад нэг грамм хийвэл, та нар бүгд амаа булаалдах болно.
Таны хөхний даруулгаанд байгаа кокс байна уу, эсвэл намайг хараад баяртай байна уу?
Бага зэрэг найдвар,
Тиймээ гэдэгт итгэлтэй байна.
Би сайхан сэтгэлтэй байна. Би өнөө өглөө босохдоо сэтгэлээр унасан.
Би хуурай зүүд зүүдэлсэн, гэвч би одоо илүү дээр болсон.
Би ч бас Лаурел, Харди хоёрыг испани хэлээр ярьдаг.
Энэ бол соёлын оргил гэж би танд баталж байна.
Гэхдээ миний бүх цаг үеийн хамгийн дуртай Куб хүн Рики Рикардо байх ёстой.
Ноён. Бабалу өөрөө.
Тэр 10 жилийн турш ижил асуудалтай байсан.
"Люси, клубт битгий буу."
Тэр чиний ах. Тэр чамд хайртай.
Тийм учраас тэр үүнийг хийсэн.
Зүгээр үү?
Тэр чамд санаа тавьдаг.
Түүний хувьд та түүний дүү хэвээрээ байна.
Энэ л асуудал.
Тэр одоо хүртэл намайг нялх хүүхэд шиг л харьцдаг.
Би одоо 20 настай.
Би хэний ч хүүхэд биш.
Чи их том болсон.
Алив Жина.
Түүний оронд өөрийгөө тавь, за юу?
Яг одоо та түүний амьдралын хамгийн сайхан зүйл болж байна.
Ямар ч сайн зүйл бол цэвэр ариун.
Тэр чамайг тэр хүмүүстэй хутгахыг хүсэхгүй нь мэдээж.
түүн шиг болж өснө.
Түүнд энэ аавын зүйл байгаа.
Тэр чамайг хамгаалах ёстой юм шиг санагдаж байна.
Намайг юунаас хамгаалах вэ?
Тэр хөгийн новш шиг залуусын эсрэг
Та өнөө орой бүжиглэж байсан.
Би Фернандод дуртай.
Тэр хөгжилтэй, сайхан залуу.
Тэгээд тэр эмэгтэй хүнтэй хэрхэн харьцахаа мэддэг.
За юу?
- Тэр эмэгтэй хүнтэй хэрхэн харьцахаа мэддэг үү?
- Тийм ээ.
Түүнийг жорлонд оруулснаараа?
Та гайхалтай үзэгчид байсан.
Би чамд тусгайлан бэлдсэн.
Энд би ширэнгэн ойд нэг залуу олсон байна
Венесуэлийн Каракасаас.
Тэр таны харсан зүйлтэй адилгүй.
Цорын ганц Октавиод Вавилоныг халуун дотноор угтан авна уу!
Эргэн тойрноо хар.
Хэн нэгэнтэй гар
Бөмбөг дээр ямар нэгэн зүйл байгаа хэн,
хэн амьдралынхаа хаа нэгтээ явж байна.
Хэн шиг?
Жишээлбэл, банкны ажилтан гэх мэт жинхэнэ ажилтай хүн.
Эсвэл... Эсвэл эмч, хуульч...
Чи яах вэ?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Чи яагаад намайг гаргаж болохгүй гэж?
Чи галзуурсан уу?
Чи намайг яаж харж байгааг би харж байна, Маноло.
Чи намайг сохор гэж бодоо юу?
Ойлголоо.
Алив.
- Юу?
- Хараач, Жина,
Тони бид хоёр яг л ах дүүс шиг, тийм үү?
Чи бол түүний дүү.
- Тэгээд юу?
- Ингээд л дуусна.
Тэр газар л үлддэг.
Та Тонигээс айж байна уу?
Та Тонигийн дүүгээс айдаг уу?
Би хэнээс ч айхгүй!
Энэ бол гол зүйл биш юм!
Өө, новш.
Энэ миний төлөө биш.
Намайг битгий хар.
Та яаж мэдэх вэ?
Учир нь би энд байхгүй.
Өө, нээрээ?
Тэгвэл чи хаана байна?
Новш, чи хачин юм.
Би хачин байна уу?
Сайн уу?
Сайн уу, Мириам?
Тони!
Мэнниг өмс, за юу?
За. Ганцхан секунд.
Энэ бол Тони.
Чи юу хийж байгаа юм бэ, намайг шалгаж байгаа юм уу?
Хувцсаа өмсөөд надтай уулз
Lopez Motors-ын урд 45 минутын дотор.
Юу? Юу болсон бэ?
Бид засаж чадахгүй зүйл алга.
Зүгээр дээ.
Би тэнд байх болно.
Та утсаар ярьж байна. Явцгаая.
Тайвшир, за юу?
Би одоо явна. Новш.
- Ник?
- Тийм ээ, Тони.
Чамайг миний төлөө хийгээсэй гэж хүсэж байгаа зүйл минь энэ.
чи Лопез гэж дууд.
Түүнийг 3:00 цагт түүний оффис руу залга.
Тэгээд чи түүнд хэлээрэй,
"Бид новшсон, тэр зугтсан."
За. Тиймээ.
Ойлгосон уу? Та юу хэлэх гэж байна?
"Бид новш.
Тэр зугтсан."
- Хэдэн цагт?
- 3:00 огцом.
Бид хэзээ энэ зүйлээр мөнгө олох вэ?
Зургаан сар эхлэх нь новш гэсэн үг биш, Ларри.
Би Рокфеллер биш.
Тэгэхээр чи надад өртэй.
Сонсооч, өнөө орой бөмбөг тоглохоор явах уу?
Би амжиж чадсангүй.
Би юм авсан.
Би тэдний тухай танд хэлье.
Чи тоглож байна. Оноо хэд байсан бэ?
Гураваас хоёр уу?
Мел, юу гэж бодож байна.
Миний Бяцхан Лигийн баг,
Бяцхан Лопэзерс,
тэд өнөө орой дивизийг ялна.
Сайхан байна.
Баяр хүргэе.
Чи юу хийсэн бэ,
шүүгчийг засч өгөөч?
Есүс Христ.
Тони, чамд юу тохиолдсон бэ?
Тэд миний 800 долларын костюмыг хулгайлахыг хүссэн.
Хэн үүнийг хийсэн бэ?
Цохигчид. Би мэдэхгүй.
Хэн нэгэн тэднийг оруулж ирсэн байх.
Би тэднийг өмнө нь харж байгаагүй.
Сайн уу, Мел.
Үүнд бас хариулт байна уу?
Үргэлж байдаг, Тони.
Диаз ах нар байсан гэдэгт би мөрийцье.
Тэд нарны туяа руу буцах үхрийн мах авсан.
Магадгүй таны зөв байх, чи мэдэж байна уу?
Ямар ч байсан, Тони, чамайг чадсанд баяртай байна.
Бид танд сайн сайхныг буцаан өгөх болно.
Үүнийг би өөрөө хариуцна.
Буу юунд хэрэгтэй вэ, Тони?
Энэ юу вэ?
Энэ юу ч биш.
Би...
Та яаж хэлэх вэ? Параноид.
Чи хариулах уу, Фрэнк?
Энэ бол Эльвира байх.
Биднийг клубээс гарсны дараа тэр уурласан.
Би түүнд чамайг энд байхгүй гэж хэлье, за юу?
Үгүй ээ, зүгээр.
Би түүнтэй ярилцъя.
Сайн уу.
Зүгээр дээ. Би нэг цагийн дараа гэртээ харьж байна. Санаа зоволтгүй.
Фрэнк, чи новш юм.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Та миний юу яриад байгааг мэдэж байгаа,
новшийн жоом аа.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Намайг сонс, хэхэ.
чазер гэж юу байдгийг чи мэдэх үү, Фрэнк?
Энэ бол шууд нисдэггүй гахай юм.
Чи ч тэгдэггүй, Фрэнк.
Тони, би яагаад чамайг гомдоох гэж?
Би чамайг орууллаа.
Тиймээс бидэнд бага зэрэг ялгаа байсан, тийм ч том асуудал биш.
Би чамд эхлэлийг тавьсан.
Би чамд итгэж байсан хүн.
Би чамд үнэнч байсан.
Би хажуу талдаа чадах бүхнээ хийсэн,
Гэхдээ би чам руу хэзээ ч эргэж байгаагүй, Фрэнк!
Хэзээ ч үгүй!
Харин чи,
үгэнд ордоггүй хүн жоом.
Мел. Ямар нэг зүйл хий, тэгэх үү?
Энэ бол таны мод, Фрэнк.
Чи түүн дотор сууж байна.
За, Тони.
Би л байсан.
Надад хоёр дахь боломж өгөөч.
Та үүнийг хийх үү?
Гуйя?
Надад хоёр дахь боломж олго.
Би чамд 10 сая доллар өгье.
За? 10 сая доллар.
Тони, би үүнийг Испанид хадгалдаг хайрцагнаас авсан.
Бид тийшээ явж, онгоцонд суулаа, тэр таных.
За? Энэ бүгд.
10 сая доллар.
За, Тони?
Тийм үү?
Гуйя, Тони?
Эльвира?
Чи Элвираг хүсч байна уу?
Чи түүнийг авч болно. Би явна.
Би алга болно.
Чи намайг дахиж хэзээ ч харахгүй.
Гуйя, Тони, би үхмээргүй байна.
Би хэзээ ч хэнд ч юу ч хийгээгүй.
Үгүй ээ, чи хэзээ ч хэнд ч юу ч хийгээгүй.
Чиний өмнөөс өөр хэн нэгэн үүнийг хийлгэсэн.
Өө, Тони, би чамаас гуйж байна.
Бос! Одоо бос!
Есүс!
Үгүй! Бурхан минь!
Хараач. Тони, үгүй!
Намайг битгий алаарай.
Би чамайг алахгүй.
- Өө, Христ, баярлалаа.
- Миний хөлөөс буу.
Баярлалаа.
Маноло, тэр новшийг бууд!
Үгүй ээ, үгүй!
Үгүй!
Нохой болгонд өөрийн гэсэн өдөр бий, тийм үү, Мел?
Би түүнд хэлсэн
Энэ нь ямар ч утгагүй байсан
Чамайг манайд ажиллаж байхад чинь хайчилж авсан. Тэр сонсохгүй байсан.
Тэр өнөө шөнө халуухан болсон.
Тэр новш.
Чи ч бас Мел.
Чи новш.
Битгий хол яв, Тони.
Би тийм биш, Мел. Чи.
Новш. Та цагдааг буудаж болохгүй!
Хэн чамайг нэг байсан гэж хэлсэн бэ?
Түр хүлээнэ үү!
Чи намайг явуулаач.
Би үүнийг засна.
Мэдээж, Мел.
Магадгүй чи өөрийгөө зохицуулж чадах байх
Тэдний нэг нь Амилалтад зориулсан нэгдүгээр зэрэглэлийн тасалбар юм.
Новшийн панк!
Зовчин хүү!
Удаан байна, Мел.
Сайн аялаарай.
Новш!
За, нааш ир.
Эрни яах вэ?
Та ажил хүсч байна уу, Эрни?
Мэдээж, Тони.
За, маргааш над руу залгана уу.
Хүн, чи ажилтай болсон!
Тони! Баярлалаа.
Тони.
Бурхан минь, юу болсон бэ?
Фрэнк хаана байна?
Хаана гэж бодож байна?
Алив.
Юмуудаа ав.
Чи надтай хамт ирж байна.
Тэгэхээр чи над дээр ямар нэгэн зүйлээр ирдэг. За.
Та санал болго, би чамтай ярьж байна.
Гэхдээ бидэнд асуудал гарлаа.
Би илүү төлж чадахгүй.
Би өмнөхөөсөө хоёр дахин ихийг оруулж ирж байна.
Бид сард 10 сая,
15 сая хийж байна. Алив.
Энэ бол ноцтой мөнгө.
Банкны залуус та жаахан буух хэрэгтэй.
Арга ч үгүй.
Энэ бол галзуу юм.
Бид үүнийг хийж чадахгүй.
Тэгвэл энэ нь дэндүү муу юм.
Би юу хийх вэ?
Бид бөөний худалдаа биш.
Бид бол хууль ёсны банк.
Та надад хэдий чинээ их мөнгө өгвөл
угаах нь надад хэцүү байх болно.
Энэ бол асуудал.
Би мэдээгүй.
Үнэн хэрэгтээ, би чиний мөнгөнөөс ахиж авч чадахгүй
Би та нарын ханшийг нэмэхгүй бол.
- Чи өсгөнө...
- Би үүнийг хийх ёстой.
IRS ирж байна ...
Битгий ийм новшийг өг!
Ярилцъя.
Би ярьж байна.
Би доошоо явна, чи өндөрт гарна.
Би тоглоомыг мэднэ.
Энэ бол бизнесийн яриа.
Би нэг зүйлийг тайлбарлая.
IRS Өмнөд Флоридад хүчтэй бууж байна.
TIME сэтгүүлд тус болоогүй түүх байсан.
Эдийн засгийн уналт байна.
Би хувьцаа эзэмшигчидтэй болсон. Би хариуцлага хүлээх ёстой.
Би үүнийг хийх ёстой, Тони.
Та түүнээс суралцах болно.
Би 20-ын эхний 12 саяын мөнгөн тэмдэгтийн 10%-ийг авах ёстой.
Би чиний 10 долларын дэвсгэртийн 8%-ийг авна.
Таван дээр 6%.
- Бид өөр тийшээ явна.
- Ингээд л болоо.
Өөр явах газар алга.
Чамайг новш!
Би өөрөө бэлэн мөнгөө Багамын арлууд руу илгээнэ.
Нэг удаа, магадгүй.
Тэгээд яах вэ?
Та Багамын банкинд хэдэн сармагчинд итгэх болно
Хэцүү олсон долларын 20 саяаар уу?
Алив, Тони.
Битгий тэнэг бай.
Та өөр хэнд итгэж болох вэ?
Тийм учраас та бидэнд маш их мөнгө төлдөг.
Та бидэнд итгэдэг.
Тийм үү?
Чи тэр залууг сонссон уу?
Чи түүнийг сонсох хэрэгтэй.
Чи ямар нэг зүйл сурах болно.
Бидэнтэй хамт байгаарай.
Та бол сайн үйлчлүүлэгч.
Та бидэнтэй сайн гарт байна.
Тэгээд би гүйх ёстой.
Би аюулгүй ч ядуу.
Гэр бүлийн амьдрал танд хэрхэн хандаж байна вэ?
Чамаас илүү.
Миний өмнөөс гүнжтэй мэндчилж өгөөч.
Тэр үзэсгэлэнтэй.
Уулзъя.
Болгоомжтой байгаарай.
Чи ч гэсэн.
Тэр новш!
Новшийн WASP янхан.
Би завин дээр ирсэн марикон шиг надтай ярьж байна.
Би чамд хэлье. Тэр инээсэн новш бидэнд хэрэггүй.
Бид энэ еврей залуутай ярилцах хэрэгтэй, Зайделбаум, за юу?
Тэр өөрийн биржтэй.
Тэр дээд тал нь 4% авдаг.
Тэгээд тэр холбогдсон.
Тэднийг новш.
Мафийн залуус. Гвиней.
Би тэдэнд итгэхгүй байна.
Та энэ сард гэрээ шүүрдсэн үү?
Машинууд?
Тийм ээ, би чамд энэ тухай хэлсэн.
5000 доллар уу?
Үүнийг хар.
Юу?
Тэнд байгаа кабель ачааны машин.
Кабель тавихад хэзээнээс гурав хоног болдог вэ?
Юу? Та үүнийг гурван өдрийн турш үзсэн үү?
Энэ зүйл тэнд гурав хонож байна.
Би харахгүй юу хийх вэ?
Та үүнийг цагдаа гэж бодож байна, тийм үү?
Би мэдэхгүй.
Намайг авахаар ирсэн Диазын ах нар байж магадгүй.
Магадгүй.
Би шалгаад өгье, за юу?
Та шалгаад үзээрэй.
Дараа нь бид тэр новшийн ачааны машиныг Колумб руу буцаах болно!
Алив. Бид ганцаараа допперчид биш.
За? Үүнийг санаарай.
Тэр ачааны машин нь хэн ч, юу ч байж болно.
Энэ нь кабелийн компани байж болно ...
Чи ямар нэг юм мэдэх үү?
Чамд ямар нэгэн новшийн хандлага байна.
Миний аюулгүй байдлыг хариуцдаг хүний хувьд...
Энд урд хаалганы түлхүүрүүд байна.
Доошоо яв.
Түлхүүрийг нь өг!
Би зүгээр л нэг юм хэлэх гээд байна.
Та энэ сөрөг тандалтад маш их мөнгө зарцуулж байна.
Би тоохгүй.
Энэ нь бидний тохируулсан нийт орлогын 12 хувь юм.
12% нь газрын самар биш.
Би тоохгүй!
Энэ нь намайг шөнө сайхан унтуулдаг.
Энэ л чухал.
За юу?
Чи үүнд санаа зов.
Би үүнд санаа зовж байна.
Би чамд хэлж байна.
Бид замбараагүй болж байна.
Бидний сэтгэлгээ, бидний новшийн хандлага, чи мэдэх үү?
Бид өлсөхөө больсон.
Майами өөрчлөгдөж байна.
Та үүнийг хаа сайгүй харж болно.
Шинэ барилга.
Шинэ ажлын байр.
Флоридагийн Аюулгүй байдлын Траст санхүүжүүлсэн өсөлт.
Бид таны мөнгийг 75 жилийн турш зарцуулсан,
илүү цэцэглэн хөгжсөн Майами хотыг байгуулах.
Бид маргааш энд байна гэдэгт найдаж байна.
Учир нь та 75 жилийн турш хүн бүрийг новшоосон.
Хэн нэгэн эдгээр янхануудын талаар ямар нэгэн зүйл хийх ёстой.
Миний мөнгөнөөс 10 оноо авна гэсэн үг.
Тэд үүнээс холдож байна.
Новш, одоо ямар ч хууль байхгүй.
- Март.
- Юу ч болно.
Тэд ойролцоогоор 1000 жилийн настай.
Тэд бүх өнцгийг олж мэдсэн.
Капитализм гэж юу байдгийг чи мэдэх үү?
Жинхэнэ капиталист, хэрэв би түүнтэй уулзсан бол.
Өө.
Та үүнийг сонссон уу?
Чи яаж мэдэх юм бэ, хөөсөн толгой?
Та үсээ засахаас өөр юу ч хийдэггүй
мөн хамраа нунтаглах уу?
Чамайг хараач.
Чи хэтэрхий их новш хийж байна.
Илүүдэл шиг юу ч давж гарахгүй.
Та үүнийг мэдэх ёстой, Тони.
Би юу мэдэх ёстой вэ?
Та яагаад надтай байнга ингэж ярих ёстой гэж?
би ямар нэг юм мэдсэн юм шиг?
Чамтай ярилцъя.
- Сонсооч.
- Цаг хэд болж байна?
Энэ Зайдельбаум...
6:55.
За.
Би энэ Зайдельбаумтай уулзсан.
Өмнөд Флорида мужид тархсан хар тамхитай холбоотой хүчирхийлэл...
Тэр инээхдээ сайн, энэ залуу.
Хууль сахиулах байгууллагын төсөв багатай бол та яаж хонхойж чадах вэ
жилд ойролцоогоор 100 тэрбум долларын бизнес эрхэлдэг үү?
Заримдаа та бүх зүйлийг хийж чадах юм шиг санагддаг
хуруугаа далан руу хийгээд залбираарай.
Хуруугаа далан дотор хийх үү?
Та хуруугаа авах цорын ганц газар
зарим далан дотор байна.
...бодисыг хориглох замаар биш,
гэхдээ хуульчилж, татвар ногдуулах замаар.
Эдгээр дуу хоолой зохион байгуулалттай гэмт хэргийн бүрэлдэхүүнийг зайлуулна гэж хэлж байна.
Би эдгээр дуу хоолойны нэг биш.
Би үүнийг мэднэ.
Гэхдээ яагаад гэдгийг та мэдэх үү?
Яагаад гэвэл та өөрийн куло-г толгойгоо дээшлүүлсэн, тийм болохоор л тэр.
Тэр новш, тэр хэзээ ч үнэн хэлдэггүй.
...Манай хотын сүр жавхлан хамгийн шилдэг нь.
Энэ бол тэдгээр залуус, нөхөр!
Энэ бол новшийн банкирууд, улстөрчид,
Тэд л коксыг хууль бус болгохыг хүсдэг хүмүүс
Тиймээс тэд новшийн мөнгө хийж чадна
тэгээд новшийн саналыг аваарай!
Тэд муу залуустай тулалддаг.
Тэд бол муу залуус!
Тэд юуг ч, хэнийг ч шаналдаг.
Та үргэлж "новш" гэж хэлэхээ больж чадахгүй байна уу?
Та мөнгөний тухай ярихаа больж болохгүй гэж үү?
Уйтгартай байна, Тони.
Энэ хаанаас гараад байгаа юм?
Уйтгартай юу? Юу уйтгартай вэ?
-Чи уйтгартай байна.
- Өө.
"Мөнгө."
Би энэ байшинд үүнийг л сонсож байна.
Эдгээр хотонууд нисч байгааг хараарай.
Алив, хотон шувууд!
Энд байна.
Фрэнк хэзээ ч мөнгөний тухай ярьж байгаагүй.
Тэр их ухаантай байсан болохоор тэр.
Чи юу болж байгаагаа мэдэж байна уу?
Чи бол ярихаа больчихдог цагаач саятан шүү дээ...
Чи хэнийг "халуун ногоо" гэж нэрлээд байгаа юм бэ, цагаан зүсэм талх?
Зурагтаас хол бай!
Цэцэрлэгт нүх ухаад, булж, март.
Би үүний төлөө шаргуу хөдөлмөрлөж байна!
Би чамайг мэдээсэй гэж хүсч байна.
Хэн нэгэн чамд үүнийг өгөх ёстой байсан.
Та илүү сайхан хүн байх байсан.
Чиний асуудал юу болохыг мэдэх үү, муур?
Миний асуудал юу вэ?
Чи амьдралдаа ямар ч хамаагүй.
Та яагаад ажил эсвэл өөр зүйл олж авдаггүй юм бэ?
Ямар нэг юм хий.
Сувилагч бол.
Хараагүй хүүхдүүд, уяман өвчтэй хүмүүстэй ажилла.
Тийм зүйл.
Бүтэн өдөржин хэвтэх ямар ч зүйл тогтдог
намайг чамайг новшоохыг хүлээж байна!
Хонгор минь, эврээ битгий шүдээ.
Чи тийм ч сайн биш.
Үгүй юу? Фрэнк илүү дээр байсан уу?
Чи бол новш!
Чи хаашаа явж байна?
Нааш ир!
Элви!
Би тоглож байсан!
Би зүгээр л тоглож байсан!
Би заримдаа гэр бүлийн амьдрал гэж боддог
Энэ нь бүх зүйл биш юм.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би болзсон.
- Болзсон уу? Нааш ир.
- Тийм ээ.
Юу?
Энэ Зайдельбаум юм.
Тиймээ, бүгдийг тохируулсан.
Тийм ээ, чи мартчихаж.
Үүнээс хол бай.
Би үүнийг зохицуулна.
Үүнээс хол байгаарай?
Энэ бол миний гэрээ. Би үүнийг тохируулсан.
Чи хэлэлцээр хийдэг хүн биш, Мэнни, чи үүнийг мэднэ.
Чи мөнгөнөөс илүү бүсгүйчүүдэд дуртай.
Энэ бол чиний асуудал.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Би чиний хамтрагч, за юу?
Хэрэв та надад ийм зүйлд итгэхгүй бол
чи хэнд итгэх вэ?
Бага хамтрагч.
Новш, нөхөр.
Надтай итгэлийн талаар битгий ярь, би үүнд дургүй.
Чи эхнэрээ сонсох хэрэгтэй.
Түүний зөв.
Чи новш юм аа, нөхөр!
Нааш ир. Намайг үнсээч.
Нааш ир.
Чамайг новш!
Энэ зүйлийг хэн нийлүүлсэн бэ?
Би! Энэ нь хэн юм!
Би хэнд итгэх вэ? Би!
Түүнийг новш. "Итгэ."
Хөгийн новш.
Намайг новш гэж хэлсэн.
Надад тэр новш хэрэгтэй байна.
Тэр надад хэрэггүй.
Тэр надад хэрэггүй. Тэднийг новш.
Надад хэн ч хэрэггүй.
Тэр үед би Колумбид зураг дээр ажиллаж байсан.
Би тэр Шатаах кинонд тоглож байсан.
Та үүнийг хэзээ нэгэн цагт харж байсан уу?
Та намайг Марлон Брандотой хамт харсан уу?
Чи мэднэ дээ, бид сайн найзууд.
Би түүний жолооч байсан.
Новшгүй юу?
Брандо.
Тэд тэнд буудсан.
Картгена.
Гилло Понтекорво.
Тэр захирал байсан.
Итали залуу.
Түүний тухай надад хэлээч.
Би бас Пол Ньюманыг мэднэ.
Би түүнтэй Туссонд ажиллаж байсан.
Тоглохгүй байна уу?
Та Бенни Альваресийг мэдэх үү?
Туссонд.
Бенни Альварес?
Дунд нийлбэр.
Үгүй юу?
Тэр сайхан залуу.
283,107.65 доллар.
Та энд компаний шалгалтыг хүсч байна уу?
Би 284.6 авсан.
Энэ зүгээр л боломжгүй.
Машин нь алдаа гаргадаггүй.
Дахиад тоолъё.
Үгүй ээ.
Бизнес бол бизнес.
Алив.
Та энд 1500 доллар ярьж байна.
За, чи өөрчлөлтөө үлдээ.
За? Би тоохгүй.
Би чамд дахин тоолох болно.
Үгүй ээ, алив.
Энэ шалгалт энд,
Энэ шалгалт хаашаа явах вэ?
Монтана үл хөдлөх хөрөнгийн компани.
Монтана юу вэ?
Энэ бол 284.
284,600.
Чи яагаад Бенни Альваресийг мэдэхгүй юм бэ?
Би болон Бенни хамтдаа үдийн хоол иддэг.
Тэр намайг таньдаг байх.
Та түүнээс асуу.
Бид юуны төлөө байна?
Долоон чек.
$1,325,623.
200,000 илүү.
Бид гоожих хэрэгтэй.
Хөлдө!
Гараа өргө!
Хананы эсрэг яв,
эргэ.
Чи тоглоогүй байна.
Та RICO-ийн дүрмийг зөрчсөн хэргээр баривчлагдаж байна.
Чи дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүх зүйлийг таны эсрэг авч болно.
Та нарыг цагдаа гэдгийг би яаж мэдэх вэ?
Энэ юу гэсэн үг вэ, новш?
Энэ их сайн байна, залуу минь.
Чи үүнийг хаанаас авсан юм бэ?
Та өөрийгөө Куб гэж нэрлэдэг үү?
Та жинхэнэ Кубын бөөлжиж байна!
Нохойгоо надаас дууд, Зайдельбаум.
Би өмгөөлөгчөө дуудмаар байна.
Тэр чамд маш их сайн зүйл хийх болно.
Та цагны тэр нүдийг харж байна уу?
"Сайн уу, хонгор минь" гэж хэлээрэй.
Энэ их хөөрхөн юм.
Хараач.
Чи бидний өмнө эргэлдэж байна,
Зайдельбаум?
Би энэ дэгдээхэйтэй 3:00 цагт уулзах ёстой байсан.
Чи үнэхээр өвдөж байна.
Зүгээр дээ, Бенни,
алчих.
Чи миний чамд өгсөн эрхийг ойлгож байна уу?
Би энэ бүх тэнэглэлийг мэднэ, Зайдельбаум!
Амьсгалаа хэмнээрэй.
Чи надад юу ч байхгүй.
Чи үүнийг мэдэж байгаа. Би мэдэж байна.
Би долларын дэвсгэртүүдийг сольж байна, энэ л байна.
Чи миний цагийг дэмий үрмээр байна уу?
За. Би өмгөөлөгч рүүгээ утасдаж байна.
Тэр Майамигийн шилдэг хуульч.
Тэр үнэхээр сайн хуульч
Маргааш өглөө гэхэд чи Аляскад ажиллах болно.
Тиймээс дулаан хувцаслаарай.
Надад 100 грандын чек, дээр нь 300-г бэлнээр өгөөч.
Таныг хуйвалдааны хэргээр алхаж буйг би баталж байна.
Тэд татвараас зайлсхийсэн хэргээр бидэн рүү буцаж ирэх болно.
тэгээд тэд үүнийг авах болно.
Тэгэхээр би энд юу харж байна вэ?
Таван жил.
Чи 3-н дараа гарна.
Хэрэв би тохиролцож чадвал бага байж магадгүй.
Новшийн гурван жил!
Юуны төлөө?
Мөнгө угаах уу?
Новшийн улс орон угаасан мөнгөөр ​​боссон.
Тийм муу байж болохгүй.
Энэ нь Куба шиг биш юм.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Шоронгууд нь зочид буудал шиг.
Чи надаар тоглоод байна уу?
Чи өндөр юм уу?
Би шүүх хурлыг хойшлуулна.
Жил хагас, хоёр жил.
Чи эхлэх ч үгүй...
Чамайг новш!
Би ямар ч торонд буцаж очихгүй, за юу?
Арга ч үгүй. Би тэнд байсан.
За, хар даа.
Би чамд 400,000 доллар нэмж өгнө.
За, одоо 800,000 доллар боллоо.
Ийм мөнгөөр ​​та Дээд шүүхийг худалдаж авч болно.
Тони, хууль эргэлзээгүйгээр нотлох ёстой.
Би энэ эргэлзээг төрүүлж буй мэргэжилтэн юм.
Харин та 1.3 саяыг авахдаа
дүрс бичлэгийн камер руу тодорхойгүй ширтэж,
Хонгор минь, тангарагтны шүүгчийг итгүүлэхэд хэцүү
Та таксинаас олсон.
Чамайг ийм богино хугацаанд ирж чадсандаа би маш их баяртай байна.
Би үүнийг үнэхээр үнэлж байна.
-Зүгээр дээ.
- Эльвира сайн уу?
Өө, гайхалтай.
Эхнэр чинь яаж байна?
Дахиад гурван сар.
Өө, тийм үү?
Баяр хүргэе.
Чи яах вэ?
Хэзээ чиний оронд өөр Тони гарах вэ?
Би үүн дээр ажиллаж байна.
Та илүү шаргуу ажиллах хэрэгтэй. Ирээрэй.
Чамайг миний хэдэн найзуудтай уулзаасай гэж хүсч байна.
Энэ бол Педро Куинн,
Андес элсэн чихэр корпорацийн дарга.
Тантай уулзсандаа таатай байна.
Танилцсандаа таатай байна.
Генерал Эдвард Штрассер, нэгдүгээр армийн корпусын командлагч.
Таашаал.
Энэ бол Ариэль Блейер,
Дотоод хэргийн яамтай.
Тони Монтана.
Энд бидний найз Вашингтоноос ирсэн Чарльз Гүүдсон байна.
Танилцсандаа таатай байна.
Та яаж байна аа, ноён. Монтана уу?
Энд суу, Тони.
Ноёд оо.
Би нэг зүйлийг ярилцмаар байна
Энэ нь энд байгаа бид бүгдийн сонирхлыг татдаг.
Тони, чамд асуудал байна.
Бидэнд асуудал байна.
Хамтдаа бүх асуудлаа шийдэж чадна гэж бодож байна.
Танай улсад татварын асуудал байдгийг бид бүгд мэднэ
мөн танд бага зэрэг хугацаа хэрэгтэй байж магадгүй юм.
Бид Вашингтонд найзуудтай
Эдгээр бэрхшээлийг даван туулж чадна гэдгийг баталж байна.
Та татвараа буцааж төлөх шаардлагатай болж магадгүй, том торгууль,
гэхдээ шорон гэж байхгүй.
За.
Танд ямар асуудал байна, Алекс?
Би чамд асуудлаа харуулъя.
Танай засгийн газраас санхүүгийн дэмжлэг авдаг талаар би сонссон
Боливи дахь эмийн үйлдвэрээс.
За, үүний инээдэм нь энэ мөнгө юм,
энэ нь хэдэн тэрбумаар хэмжигддэг,
танай улсаас ирж байна.
Та бол манай үндэсний бүтээгдэхүүний томоохон худалдан авагч,
энэ нь кокаин юм.
Нэг талаас та АНУ-ын засгийн газар гэж хэлж байна
устгахын тулд олон саяыг зарцуулж байна
Манай гудамжинд хар тамхины урсгал.
Үүний зэрэгцээ,
бид нэг засгийн газартай бизнес хийж байна
энэ нь манай гудамжийг кокайнаар дүүргэж байна.
Би чамд өөр хэдэн дүрүүдийг үзүүлье
энэ эмгэнэлт инээдмийн кинонд оролцсон хүмүүс.
Миний байгууллагыг саяхан хайсан
энэ хүний их хэмжээний худалдан авалт.
Энд байгаа дур булаам царай нь генерал Кукомбрийнх юм.
Тэр бол Боливийн Батлан хамгаалахын сайд, миний улс.
Бас генерал Кукомбр хэдхэн сарын өмнө
Швейцарийн Люцерн нууран дээр 12 сая долларын үнэтэй вилла худалдаж авсан.
Одоо, хэрэв Кукомбре байх ёстой бол
Боливи улсын Батлан хамгаалахын сайд,
тэр Швейцарьт юу хийж байгаа юм бэ?
Кассыг хамгаалах уу?
Энд байгаа хүн,
Алехандро Соса,
маш сонирхолтой дүр.
Тэр баян газрын эзэн,
Англид боловсрол эзэмшсэн, маш сайн гэр бүл.
Гэхдээ энэ хүн бол бизнесийн тархи, хар тамхины дарангуйлагч
Андын нурууг дамнан сунаж тогтсон эзэнт гүрний.
Тэр чиний жирийн хар тамхины наймаачин биш.
За,
энэ талаар илэн далангүй ярилцъя...
Түүнийг дараагийн 60 минут хийхээр төлөвлөжээ.
Тэр Франц, Англи,
Итали, Японы телевизээр явж байна.
Хаа сайгүй хүмүүс түүнийг сонсож эхэлж байна.
Ичмээр байна, Тони.
Энэ бол бидний асуудал.
Та Альбертог санаж байна, тийм үү?
Би түүнийг яаж мартах юм бэ?
Альберто бол устгалын чиглэлээр мэргэшсэн мэргэжилтэн юм.
Тэр бидэнд асуудлыг шийдвэрлэхэд туслах болно.
Гэхдээ тэр англиар ярьдаггүй.
Тэр АНУ-ыг тойрон гарах замаа тийм ч сайн мэддэггүй.
Түүнд бага зэрэг тусламж хэрэгтэй байна.
Энэ асуудал байна уу, Тони?
Асуудалгүй.
Сайн байна.
Тэгэхээр Боливийн нөхцөл байдлын хамгийн том нууц нь юу вэ?
Та надад Сосатай юу болсныг хэлэх үү, эсвэл юу?
Зөндөө дэмий юм, ийм юм болсон.
Улс төр.
Чамайг энд хэсэг хугацаанд байлгамаар байна.
Миний төлөө юм ажиллуул.
Би ирэх долоо хоногт Нью Йорк руу явах ёстой.
Үүнийг новш, нөхөр минь.
Надад таалагдахгүй байна, эрэгтэй.
Би үүнд огт дургүй.
Танд таалагдахгүй байна уу?
Чи намайг хамгийн түрүүнд энэ замбараагүй байдалд оруулсан.
Энэ новшийн Зайдельбаумтай, тийм үү?
Зайдельбаумтай юу?
Зайдельбаум Сосатай ямар холбоотой вэ?
Та энэ хоёрыг яаж холбох вэ?
Чи яагаад хоолоо идэхгүй байгаа юм бэ?
Түүнд юу болсон бэ?
Би өлсөөгүй байна.
Та өлсөөгүй байна уу?
Та шүүх хурлын талаар мэдэх үү?
Тэгээд юу гэж захиалсан юм бэ?
Би хоолны дуршилгүй болсон.
Шеффилдийн хэлснийг чи мэдэх үү
Тэр чамд хойшлуулах боломжтой юу?
Энэ мөн үү?
Үүнийг л хэлээд байгаа юм уу?
Идэх, уух,
новш, хөхөх ...
Алив, нөхөр минь.
Хурхирах уу?
Тэгээд яах вэ?
Надад хэлээч. Тэгээд яах вэ?
Чи 50-тай.
Чи гэдсэнд зориулсан ууттай.
Чи хөхтэй, хөхний даруулга хэрэгтэй.
Тэд үсээ зассан.
Чи элэгтэй болсон, мөн тэдэн дээр толбо бий
тэгээд чи энэ новшийн новшийг идэж байна
Чи энд байгаа баян новшийн муми нар шиг харагдаж байна.
Алив. Энэ тийм ч муу биш.
Үүнээс ч муу байж магадгүй.
Энэ бүхний тухай мөн үү?
Март.
Би үүний төлөө ажилладаг уу?
Надад хэлээч.
Үүнийг хар.
Хортон хүн.
Би эхнэр авахын тулд новшийн донтогчтой болсон.
Тэр юу ч иддэггүй.
Өдөржингөө хар өнгийн сүүдэртэй унтдаг.
Quaalude-ээр сэрдэг...
Түүнийг битгий сонгоорой, залуу минь.
...тэр комд орсон болохоор хэн намайг новшоохгүй байх юм.
Би түүнээс хүүхэдтэй ч байж чадахгүй.
Түүний хэвлий нь маш их бохирдсон,
Би түүнтэй хамт бяцхан хүүхэдтэй ч байж чадахгүй!
Новшийн хүү минь!
Чи новш!
Чи ингэж ярих ёсгүй.
Чи надтай яаж ингэж ярьж зүрхлэв!
Юу чамайг надаас илүү дээр болгодог вэ?
- Чи юу хийдэг вэ?
- Санаа зоволтгүй.
Та хар тамхи наймаалж, хүмүүсийг алж байна.
Өө, энэ үнэхээр гайхалтай, Тони.
Хүн төрөлхтний түүхэнд оруулсан бодит хувь нэмэр.
Яв.
Бүгдэд хэл.
Та хүүхэд хүсч байна уу?
Дэлхийд хэл.
Та ямар аав болох вэ?
Түүнийг өглөө сургууль руу нь хүргэж өгөх үү?
Хүүхдийг сургуульд ороход чи амьд байх уу?
Чи яаж нөхөр болохоо мэдэхгүй байна!
Надаас өмнө суу...
Бид хэзээ нэгэн цагт 600 дээрэмчингүйгээр хаашаа ч явдаг юм уу
байнга эргэлдээд байх уу?
Миний найзын хувьд "Гахай" Ник бий.
Энэ ямар амьдрал вэ?
Харж чадахгүй байна уу
Бид юу болж байна, Тони?
Бид хожигдсон хүмүүс.
Бид ялагч биш, бид хожигдсон.
Гэртээ харь.
Чи чулуудчихлаа.
Би чулуудаагүй, чи чулуудсан.
Түүнийг эндээс гарга.
Алив.
Би чамтай гэр лүүгээ явахгүй.
Би хэнтэй ч гэр лүүгээ явахгүй.
Би ганцаараа гэртээ харьж байна.
Би чамайг орхиж байна.
Энэ новш надад дахиж хэрэггүй.
За, гэхдээ би чамайг гаргая.
Би түүнийг гэрт нь хүргэж өгье.
Түүнийг явуул.
Өөр нэг Quaalude, тэр намайг дахин хайрлах болно.
Та юу харж байгаа юм бэ?
Та нар бүгд бөөн новшийн новшнууд.
Та яагаад мэдэх вэ?
Чамд хүссэнээрээ байх зориг байхгүй.
Чамд над шиг хүмүүс хэрэгтэй.
Чамд над шиг хүмүүс хэрэгтэй
Тэгэхээр та новшийн хуруугаа зааж болно
Тэгээд "Тэр муу хүн" гэж хэлээрэй.
Тэгэхээр, энэ нь таныг юу болгодог вэ?
Сайн уу?
Чи сайн биш байна.
Чи яаж нуухаа л мэднэ,
яаж худлаа хэлэх вэ.
Би, надад тийм асуудал байхгүй.
Би үргэлж үнэнийг хэлдэг.
Худлаа хэлсэн ч гэсэн.
Тиймээс муу хүнд сайн шөнө гэж хэлээрэй!
Алив.
Чи хамгийн сүүлд ийм муу залууг дахин харах болно,
чамд хэлье.
Алив. Муу хүнд зам тавьж өг.
Нэг муу хүн ирж байна!
Түүний замаас холдсон нь дээр!
Үгүй. Чи Шеффилд хамраа оруулахгүй гэж хэлээрэй.
Шүүх хурал болохгүй.
Би одоо бүгдийг хяналтандаа авлаа.
Түүнд үүнээс хол байхыг л хэл!
За, Эльвира яах вэ?
Тэр залгасан уу?
Тийм ээ, зүгээр.
Тони, бүх зүйл зүгээр үү?
Тийм ээ, бүх зүйл сарнай.
Эрни, чамд хэдэн цаг байгаа вэ?
Арав хүртэл.
Энэ залуу хаана байна, нөхөр?
Би Мэнни рүү дахин залгах хэрэгтэй байна.
Чи надад энд юу хийхээ битгий хэлээрэй!
Тэр гарч ирж байна.
Тэр ирж байна.
Би тоохгүй.
Тэр байна, нөхөр.
Чи түүнийг хаана дэлбэлэх нь надад хамаагүй.
Хэзээ хэлээч, за юу?
Чи надад хэзээ гэдгийг л хэлээрэй.
Надад энэ л хамаатай.
Би чамайг анх удаа сонссон.
Нэг удаа.
Үүнийг л надад хэлэх хэрэгтэй.
Энэ новшийн залуу, би чамд хэлж байна.
Хараач.
Тэр ирлээ.
Тэр хаашаа явж байгаа юм бэ?
Тэр юу хийж байгаа юм бэ?
Тэр ямар новш вэ?
Энэ ямар новш вэ?
Нааш ир.
Та тэр хүүхдүүдийг нөгөө машинд суулгасан гэж хэлсэн!
Тэр өдөр бүр тэгдэг байсан.
Би юу болоод байгааг мэдэхгүй байна.
Ямар ч арга байхгүй. Новшийн арга байхгүй.
Тийм л дээ!
Энэ новш.
Новш чинь, новшийн тас шувуу.
Машинд хоёр бяцхан хүүхэд байна.
Энэ үнэхээр муу байна.
Энэ үнэхээр муу юм.
Би тэднийг харж байна, за юу?
Би тэднийг харж байна!
Амаа тат, за юу?
Та тэднийг алахдаа нүд рүү нь харах зориг байхгүй.
Чи тэр новшоороо нуугдах хэрэгтэй...
Тэр босож байна.
Хийцгээе.
Сайхан мэдрэмж төрүүлэх үү?
Ээж болон түүний хүүхдүүдийг алах нь танд таатай санагдаж байна уу?
Өөрийгөө томоор мэдрүүл.
Чам шиг том хүн!
Чамд новш!
Чи намайг юу гэж бодож байна?
Чи намайг хоёр хүүхэд, нэг эмэгтэйг алсан гэж бодож байна уу?
Новш! Миний амьдралд ийм новш хэрэггүй!
Чи үх, новш минь!
Чи намайг юу гэж бодож байна, тийм үү?
Чи намайг чам шиг новшийн өт гэж бодоо юу?
Би чамд хэлсэн шүү дээ, залуу минь!
Би чамд хэлсэн, новшийн хүүхдүүд байхгүй!
Үгүй, гэхдээ та сонсохгүй байх болно!
Чи тэнэг новш!
Чамайг одоо хараач.
Ник, чи хаана байсан бэ?
Хүргэлтээр үү?
Мэнни хаана байгаа юм бэ?
Би хаа сайгүй залгасан.
Тэр хаана байна?
Би мэдэхгүй, Тони.
Тэр сүүлийн хоёр өдөр алга болсон.
Тэр юу ч хэлээгүй.
Тэр явчихсан юм уу?
Юу? Хаана?
Би түүнийг новшийн эрхэнд үлдээсэн, нөхөр минь!
Тэр новш хаана байгаа юм бэ?
Та дахиж хэнд ч итгэж чадахгүй!
Мэдэхгүй ээ, Тони.
Тэр сая хөөрлөө.
Тэр юу ч хэлээгүй.
Тэр хөөрсөн үү?
Та зүгээр үү?
Үгүй ээ, би зүгээр биш байна!
Би ууртай байна!
Би тэнд буцаж ирэхэд,
Би хаа сайгүй бөгс өшиглөнө!
Та хэзээ буцаж ирэх вэ?
Би өнөө орой буцаж ирнэ!
Энэ новшийн новш.
Тони, ээж чинь залгасан.
Жина явсан.
Явсан уу? Хаана?
Тэр тантай шууд уулзах ёстой.
Би өнөө орой түүн рүү залгана гэж хэлээрэй.
Намайг сонс. Элви яах вэ?
Тэр залгасан уу?
Үгүй.
Үгүй
За намайг сонс.
Хэрэв тэр залгавал би түүнд хайртай гэж хэлээрэй.
За юу?
Түүнд л хэлчих.
- Та Мэннигээс сонссон уу?
- Үгүй ээ.
Ээж чинь залгасан, тэр чамтай уулзах ёстой.
Соса хагас цаг тутамд дуугарч байна.
Тэр ууртай байгаа бололтой.
Түүнтэй утсаар холбогдоорой.
Элви залгах уу?
Үгүй
Чи Мэнниг хичээсээр л байна.
Би тэр новшийг энд авмаар байна.
Би түүнийг одоо энд авмаар байна!
За?
За.
Алив. Яв, түүнийг ав!
Явцгаая. Алив!
Тиймээ? Ээж.
Тийм ээ, би мэднэ.
Тэд надад хэлсэн.
За. Би ирж байна.
Би чамтай уулзахаар очно.
Би дуусна, тиймээ.
Чанга яригч дээр тавь.
Юу болсон бэ, Тони?
Алекс, чи яаж байна?
Юу болсон бэ?
Өө, бидэнд асуудал тулгарсан.
Алекс?
Тони, юу болсон бэ?
Бидэнд бага зэрэг асуудал тулгарсан.
Би сонссон.
Та үүнийг яаж сонсож байна вэ?
Манай найз НҮБ-д илтгэл тавьсан.
Тэр ийм үг хэлэх ёсгүй байсан.
За, чиний залуу Альберто, тэр бол новш юм.
Би түүнд ямар нэгэн зүйл хий гэж хэлсэн, тэр сонсоогүй,
Тиймээс би түүний гэрээг цуцалсан.
Миний хамтрагчид болон би уурлаж байна.
Зүгээр дээ.
Том зүйл биш.
Өөр Альбертос бий.
Бид үүнийг дараа сард хийнэ.
Үгүй, Тони, чи үүнийг хийж чадахгүй.
Тэд машины доор юу байгааг олжээ.
Одоо манай найз хамгаалалтаа авсан.
Халуун нь миний хамтрагчид болон надад буух болно.
Дараагийн удаа байхгүй,
дүлий чоно!
Чи үлээж байна!
Надтай ярихдаа тайвшир.
Би чамд эртнээс хэлж байсан, новшийн сармагчин минь, намайг битгий новш гэж!
Чи хэнтэй ярьж байна гэж бодоо юу?
Читэй нийлэхийг хүсэж байна...
Чи намайг хэн гэж бодож байна, чиний новшийн хонхны хүү?
Та дайнд явахыг хүсч байна уу?
Бид чамайг дайнд аваачна, за юу?
Алекс, чи тэнд байна уу? Хөөе!
Тэр байхгүй.
Калмат, эр.
Тэр өөрийн гэсэн байртай болсон.
Тэр надад хаана байгааг хэлэхгүй.
Нэг шөнө би түүнийг дагаад таксинд суув.
Тэр Кокосын төгөл дэх гоёмсог байшинд очдог.
- Тэр мөнгөө хаанаас авсан бэ?
- Чи!
Чи түүнд мөнгө өгч байсан!
Чи түүнд юу хийж байгаагаа харж байна уу?
Би түүнд тийм их мөнгө өгдөггүй.
Та тэгсэн!
Нэг удаа чи түүнд 1000 доллар өгсөн.
Түүнтэй нэг залуу байсан уу?
Би мэдэхгүй.
Замд энэ машин байсан.
Хэрэв би тийшээ очвол тэр намайг ална гэдгийг мэдэж байна.
Тэр чам шиг.
Энэ газар хаана байна?
Хаана байна?
400 ямар нэг юм...
Цитрусын хөтөч.
- 400 юу?
- 409 гэж бодож байна.
Чи түүнтэй ярих хэрэгтэй, Антонио.
Тэр намайг сонсохгүй байна.
Тэр надад "Мира, дуугүй бай!
"Өөрийнхөө бизнесийг бодоорой."
Яг л чи надад ханддаг шиг.
Чамайг буцаж ирснээс хойш тэр ийм байдалд орсон.
Би явах ёстой.
Та яагаад бүх зүйлийг гомдоох ёстой гэж?
Та яагаад устгах ёстой гэж
чамд тохиолдох бүх зүйл?
409 Citrus Drive.
За.
Тони, би Мэнниг хаанаас ч олохгүй байна.
Новш!
За. Сонсооч, дарга аа, би дахин оролдоно.
Чи энд үлд.
Мэнниг хичээгээрэй, за юу?
Тони.
Бид өчигдөр гэрлэсэн.
Бид таныг гайхшруулах болно.
Есүс, Тони.
Тони, бид эндээс явах ёстой, залуу минь.
Бид эндээс явах ёстой.
Жинаг ав.
Үгүй!
Үгүй ээ, Жина.
Алив, Жина. Үгүй!
Бурхан минь!
Тони, бид энд үлдэж чадахгүй.
Бид явах ёстой.
Бид эндээс явах ёстой.
Алив Жина.
Бид явлаа.
Зүгээр байх болно.
- Чи түүнийг авсан уу?
- Би түүнийг авсан.
Үгүй! Энэ бол Тонигийн газар!
Намайг явуулаач!
Бид түүнд хэдэн эм хийж өгөв.
Тэр зүгээр болно, Тони.
Тэр даарч байна.
Тийм үү?
Тэр зүгээр байх болно.
Зүгээр л дээ.
Зөв.
Бид одоо юу хийх вэ?
Хийх үү?
Бид дайнд орно.
Үүнийг л бид хийх болно.
Бид өглөөний цайндаа Соса-г идэх болно!
Тэр новшийг хаа.
Тони, тайван бай.
За Эрни.
Явцгаая.
Бид байшингаа хариуцна.
Алив.
Энэ новш чиний дээгүүр гүйх болно.
Алив. Би эдгээр новшнуудыг оршуулна.
Бид энд зохион байгуулалтад орох ёстой.
Новш! Мэнни.
Би яаж үүнийг хийх вэ?
Би яаж ингэдэг юм бэ, Мэнни?
Тони.
Жина.
Энэ чиний хүсэж байгаа зүйл мөн үү, Тони?
Өөр эр надад гар хүрэхийг чи тэвчиж чадахгүй.
Тэгэхээр чи намайг хүсч байна, Тони, тийм үү?
Тийм үү?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Аа.
Тийм юм уу?
Би энд байна, Тони.
Би одоо чинийх болсон
Тони, харж байна уу?
Би одоо бүгд чинийх.
Жина.
Та одоо ирээд намайг авсан нь дээр.
-Зүгээр дээ. Алив.
- Намайг аваад ир.
Намайг ирж ав.
Та үүнийг хэтэрхий оройтохоос өмнө хий.
Алив, Тони.
Намайг новш.
Намайг новш. Алив, намайг новшоо!
Үх!
Тэд хаа сайгүй байна!
Эндээс зайл!
Жина.
Алив. Нүүрээ хар.
Бүгдээрээ бохир байна.
Надтай ярина уу.
Надад битгий уурлаарай.
Гуйя. Жина, алив.
Би Мэннид хайртай, чи мэдэж байна уу?
Би түүнд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай, чи мэдэх үү?
Надад инээмсэглээрэй.
Тэд хаа сайгүй ирж ​​байна!
Тони, нээ!
Гуйя! Тони!
Намайг оруулаач, дарга аа!
Гуйя!
Тони, новшийн хаалгыг нээ!
Чи энд хүлээ, за юу?
Би чамтай хамт байх болно. Би буцаж ирнэ.
Чи намайг хүлээ.
Би буцаж ирнэ.
За, Соса.
Чи надтай үерхмээр байна уу?
Та хамгийн шилдэгтэй нь ноцож байна!
Жоомнууд аа.
Та тоглоом тоглохыг хүсч байна уу?
За, би чамтай тоглодог.
Та ширүүн тоглохыг хүсч байна уу?
Миний бяцхан найздаа сайн уу гэж хэлээрэй!
Тэнд! Та үүнд дуртай юу?
Та илүү ихийг хүсч байна уу?
Та нар янханууд!
хулчгарууд!
Надтай үерхмээр байна уу?
Үргэлжлүүл!
Алив!
Танд яаж таалагдаж байна, тийм үү?
Чи новшийн марикон!
Чи намайг авч чадна гэж бодож байна уу?
Хэрэв чи намайг авах гэж байгаа бол чамд новшийн арми хэрэгтэй!
Та сонсож байна уу? Алив!
Чи өөрийгөө хэнтэй новшийн гэж бодож байна?
Би Тони Монтана байна!
Чи надтай новш, чи хамгийн шилдэг нь!
Би одоо ч зогсож байна.
Алив! Би чиний новшийн сумыг авлаа!
Та намайг сумаар ална гэж бодож байна уу?
Би чиний новшийн сумыг авлаа!
Яв!